Здравствуйте, дорогие друзья и господа, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
У нас специальная выпуска. Главное сегодня это удар ВСУ по изолятору Еленовки, где содержались
сдавшиеся в плен неонацисты из Азовстали. 53 человека погибли, еще 75 получили тяжелые ранения.
То есть Зеленский казнил своих же. Без права апелляции и помилования, причем сделала это с помощью
американского оружия. Удар по изолятору был нанесен из системы залпового огня
Хаймарс, чтобы наверняка на месте найдены обломки от заокеанских боеприпасов. И они
на ваших экранах. И не знать, что в Еленовском сезоне находятся боевики Азова, в том числе и
командир украинской 36-й бригады морской пехоты в Мариуполе, Сергей Валынский, тот самый Валын Зеленский,
И уж тем более, украинский генштаб не могли.
Российские минобороны называют атаку кровавой провокации,
цель которой запугать украинских военных и предотвратить новые массовые сдачи в плен.
По мнению главы ДНР Пушилина, мотивация Киева стала желание уничтожить,
уничтожить, начавших давать показания плены.
Раков, которому содержались военнопленные нацбатальюна Азов,
минувшей ночью подвергся артиллерийскому обстрелу
украинской же стороной.
Снаряд пришелся в крышу, здание, далее произошла
детонация.
Ну и по расположению тел погибших, видно, что люди
находились в своих кроватих, десятки тел погибших сотни
раненых.
Сегодня ночью киевским режимом была целенаправленно
совершена кровавая провокация.
Последственному изолятору, в районной селенной пункте
Еленовка, нанесён ракетный удар из Американская реактивная
система залпового огня Хаймарс.
В настоящее время большое количество украинских
военнослужщих добровольно складывают оружие, зная
о гуманном отношении к военнопленным с российской
стороны.
Данная выпьющая провокация совершена с целью запугивания
украинских военнослужщих и предотвращения их сдачи
в плен.
Захисники Марии Уполя звертаемся до Украинского войска Браты и Сестра.
В населённом пункте Еленовка находится табель войского полонених,
который чекает на обмен.
Вчоро ночи и час артиллерийской двери загинули наши побраты.
Мы звертаемся до обох, ворвивающих сторон, спроханием,
выгонятый выгонь над Сиделянси в фронт, готово, чтобы не было зайвых жертв.
Среди раненых 8 сотрудников изолятора, но Киев сразу же обвинил в обстреле СИЗО России.
Ройтерс сообщает, что в СИО отрицает свою причастность к нанесению удара, что, конечно же, ложь.
Но, пожалуй, самая безумная версия, которая на Украине сейчас считается основной,
пленные нацисты из Азова подняли в Остане и захватили колонию, после чего злые москали
расстреляли бараки из Пушин.
При этом на кадрах из СИЗО видно, что большинство из погибших пленных
так и остались лежать прямо в своих койках.
Цинизм запредельный.
В том смысле, что нацистам просто заткнули рот.
Накануне один из пленных в Сазовсталии с позавным аресту,
он начальник пиар службы полка Азов.
Прямо накануне удара заговорил, точнее, запел
и поведал очень много страшного для Киева и Зеленского.
В том числе и о том, что задачу по жестоким убийствам российских военных спустили из аппарата президента Украины.
В рассказе этого ареста фигурирует Арестович.
И одним из исполнителей он называет нациста Боцмана, который в том числе добивал людей в буче.
С минуты на минуту начнется звездание совбезу он по Украине, уже очевидно, о чем там будут говорить представители Запада.
Соответствующий кровавый и фонд для этого создали и так называемые украинские СМИ.
За Еленовку и пленных озовцев, украинские пропагандисты призывают уничтожить Россию, вырвать у Москвы ядерное жало. Смотрим.
Российские нелюди сейчас обстреливают места удержания наших пленных, в том числе из Азостали.
Появились кадры из олятора возле Еленовки на Донбассе, где удерживаются украинские военные Созова в большом количестве.
Как видите, Русня никого не жалеет.
Никого не шкодует.
Можно так сказать, Россия хорошей не будет.
Россию нужно уничтожать, иначе не будет никак.
Эту новость мы обновим.
Там есть более ужасные видео, чтобы вы посмотрели на масштаб.
И в какой раз я вас прошу понять, это война,
которая не закончится до тех пор,
пока останется живым последней россиянем.
Это нужно осознавать и делать все для нашей победы в тылу или на фронте.
Официальный генштаб вооружённых сил Украины сообщает, что вооружённые силы
Российской Федерации совершили прицельный намеренный артиллерийский обстрел
из правительного учреждения в населенном пункте Гелена в Кадонецкой области,
где содержались в частности и украинские пленные.
Некоторые эксперты сообщают, что взрыв был изнутри.
Есть ещё также версия, что у пленок заключённый назревал в бунт
и таким образом оккупанты решили проблему.
Вы решили проблему.
В офисе президента также прокомментировали ситуацию в Еленовке.
Михаил Подаляк говорит, что эта провокация была тщательно спланирована.
Учитывая ту скорость, которой российские пропагандисты распространяют эту информацию,
он подчеркивает, что, безусловно, имеет место тщательно спланированный удар,
который был нанесен именно российскими военными, а не украинскими.
Также отреагировал и бывший командир полкаозов Андрей Билецкий.
Он объявил охоту на каждого, кто причастил к убийству азовцев в Еленовке.
Он подтвердил, что россияне также удерживали бойцов полка.
По его данным, акупанты перевели их в отдельное здание, а потом его обстреляли.
«Украинская сторона утверждает, что обстрел вёлся прицельно россиянами,
чтобы таким способом запугать Украину».
«Давайте мы наконец признаем, что московский империализм —
это наша системная жизненная угроза.
Мы, украинцы, выдохнем только тогда, когда эта меда империя распадется минимум на 20 государств и у них будет вырвано ядерное жалоб.
Пока украинцы упражняются в своих кровавых фантазиях, гостекритарь США запросил телефонный разговор с Лавровым.
В разговоре с Лавровым Блинкин хочет напомнить России, что Москва изолирована виновно в голоде планетарного масштаба и разумеется анексии украинских земель.
В российском медиа сначала заявили, что Сергей Лавров поговорит с гос-секретарем США внимание, когда позволит время.
Сейчас у него насыщенный реальными делами график. Согласитесь, тонко.
Особенно, когда Лавров проводит переговоры с китайским коллегой Иван и другими союзниками России на полях Сами Ташос-Ташкенте,
где Лаврова сегодня лично уже вечером спросили, возьмет ли он трубку, если Блинкин позвонит.
Лавров сдержан, а при этом иронично ответил.
Обязательно поговорил, но для этого нужно доехать до рабочего кабинета.
Поэтому ждите. Удобную дату сообщи.
Продолжение заявления гостекритаря по поводу России.
Были ли какие-либо подвижки в отношении организации
телефонного разговора гостекритаря с министром иностранных дел Лавровым?
Мы выразили заинтересованы.
Мы ясно дали понять Российской Федерации, что мы ожидаем безеды госсекретаря Линкина с министром иностранных дел Лавровым.
Перед вчерашним выступлением госсекретаря мы связались с соответствующими российскими коллегами, чтобы сделать запрос на звонок.
Русские подтвердили этот запрос вчера. Как вы знаете, министр иностранных дел Лавров находятся в разгаре за рубежные поездки.
Поэтому я не могу предоставить обновленную информацию о том, когда они смогут выйти на связь,
но мы продолжаем обсуждать это по соответствующим каналам.
Вы сказали, что вы по-прежнему, даже при том, что вы не получили ответа по поводу звонка,
что вы еще ожидаете, что это произойдет цитата в ближайшие дни.
Значит ли это, что вы все еще думаете, что это произойдет до выходных или до следующей недели?
Не могу сказать.
Если какой-нибудь сценарий на данный момент, что этот звонок может не произойти, потому что гости-критарь вчера был очень дипломатичен, он сказал, что рассчитывает поговорить с Лавровым.
Что ж, мы рассчитываем поговорить с министром иностранных дел Лавровым.
Есть ли какие-либо опасения, что учитывая предыдущее поведение России, то, как они ведут себя после того, как добьются того, к чему стремятся, что этот звонок, потенциальный звонок, может подстегнуть действие России на Украине.
Хотя госекретарь и ясно дал понять, что этого не произойдет.
В частности, речь об агрессии в отношении Украины.
Это не будет переговорами о Украине.
Разговор не означает возвращения к принципу бизнес как обычно.
Наслаждительно Тони Блинкина и его комментариев.
Да, ну мы впервые узнали об этом, когда находились в Африке.
И он выступил по телевидению, сообщил, что собирается.
связываться со мной по телефону, но и где-то сутки прошли,
прежде чем мы официальный получили запрос.
Мы сейчас согласовываем время такого контакта, он должен состояться,
когда я буду находиться в рабочем кабинете.
И ясно, что сегодня этот едва ли получится,
но в последующие дни мы предложим американским коллегам удобную дату.
Что касается тематики, мы у них попросили уточнить вопросы, которые они хотят обсудить,
пока мы еще ответы не получили, но, видимо, они уже опять и на эту тему высказали в средствах массовой информации.
Но тем не менее послушай, что он может сказать.
Насчет Украины и всего остального, я слышал Тони Блинкина, когда он заявил, что он не будет со мной обсуждать Украину,
потому что Украина должна сама представлять свои интересы,
а американцы за них не имеют права работать.
Но напомню, когда я сказал, что у нас нет предубеждения относительно переговоров с Украинами,
тут же представитель Госдепартамент Мед Прась заявил,
что США считают, что не надо сейчас Украине ввести переговоры с Российской Федерацией.
Ну, по Фрейду, в общем-то, стало ясно, кто кем руководит
и насколько американцы не заставляют Украину делать ту или иную вещь.
Терпение администрации Байдена не занимает, так и Олега Облинкина,
глава пентагона Остин, ждал ответа министра обороны России генерала армии Шайгу весной недельми.
Кстати говоря, дождался. То же самое было и с Джейком Саливоном,
который не мог дозвониться до секретаря с отбеза Николая Патрошова.
Пока же в Гуздепе рассказывают, как все плохо в России и насколько сильно мы изолированы
в США вышел в свет вполне себе официальный отчет Минтруда,
где ясно видно, что экономика страны падает второй квартал подряд.
Это верный признак того, что экономика града на холме с головой нырнула кризис в рецессию.
Но произносить это слово ни в коем случае нельзя.
Слово рецессия администрация Байдена и американский Минфин уфорно звают замедлением.
Журналисты сплосили пресс-секретаря Белого дома Карин Жан-Пьер, что называется в лоб.
Мы в рецессии. Что с экономикой? Ответ просто убил.
Жан-Пьер заявил, что в США не слишком отрицательная рецессия.
Цитата. И само понятие рецессия — это вообще не то пределение, которое надо использовать.
То есть, американцев держат за клинических идиот.
Еще круче выступил экс-президент Барака Обама.
Падение ВВП он назвал цитата «прогрессом».
Падение ВВП – прогресс.
Попросил американцев потерпеть.
Ну и Байден.
Сегодня он сослашись на выдающихся экономистов Америки.
Интересно, на кого.
Вновь заявил, что рецессии в США нет,
а все, кто так считают, агенты Кремля.
При этом на вопросы журналистов предпочел не отвечать.
Итак, начинаем.
за день приходят срочные новости, а американская экономика падает в второй квартал подряд,
что означает, что началась рецессия. Ситуация в экономике занимает умы всех без исключения
американцев. Люди платят больше в продуктовых магазинах на бензоколонке. И новый отчет говорит
о том, что экономика падает в второй квартал подряд. И некоторые говорят, что мы официально
вступили в рецессию. А президент Байден говорит, что мы на правильном пути, но многим американцам
так не кажется, если тут такое некое несоответствие
и будет ли ситуация ухудшаться.
«Если вы посмотрите, что происходило непосредственно
перед рецессиями в истории США, то вы увидите, что сокращалось
количество рабочих мест.
Но сейчас мы этого не видим.
Мы видим, что количество рабочих мест растет.
Два миллиона семьсот тысяч рабочих мест было создано
за последние полгода.
Один миллион двести тысяч за последний квартал.
Безработица составляет три целых шесть десятых процента.
Вот что имеет значение, когда вы смотрите на данные в более широком контексте.
Мы находимся в переходном состоянии.
У нас был мощный экономический рост,
благодаря работе президента за последние 18 месяцев.
А теперь мы видим переход к постоянному и устойчивому росту.
Президент говорит, что это синейшее восстановление экономики.
Это важно для производственного сектора экономики.
Мы только что восстановили количество рабочих мест производства,
которое было до пандемии.
Общие количество рабочих мест у нас сейчас меньше, чем в феврале 2020-го.
И многие говорят, что мы не в рецессии, потому что растет количество рабочих мест.
Это не так. Эти рабочие места, которые у нас уже были,
это нельзя назвать полноценным ростом занятости.
Мы даже не дошли еще туда, где были допандемии.
Я рад, как и все мы, что президент похоже выздоравливает от ковида.
После 18 месяцев его правления мы поняли, за что выступает Байден.
Если вы еще до сих пор не поняли, то вы тупой, как Валинок.
Он выступает за увеличение правительства, более высокие налоги,
увеличение государственных трат, увеличение госдолга, усиление регулирования,
открытые границы, ослабление армии, за превращение копов в сотработников.
Такая политика наносит большой вред американскому народу.
Но больше всего это ударило по кошелькам наших граждан.
Я говорю об инфляции.
Нынешняя инфляция является прямым следствием политики Байдена.
Это рак, который поразил американскую мечту, и он прогрессирует.
Нет ответа в администрации Байдена на просьбу зеленского о представлении высовой американских истребителей.
Сможет ли полуфиналист высшей лиги КВН по недоразумению, которую называют до сих пор президентом Украины,
дождаться истребителей, которые он клянчит у своих американских хозяев с самого начала спецпираты России, нам только предстоит узнать.
Хотя уже даже Нью-Йорк Таймс просит Байдена начать диалог с Москвой, пока еще не поздно.
Свою просьбу иллюстрирует динамитам, фетелей которого горят из двух сторон.
Вот британская пресса продолжает требовать крови.
Внимание на экран. Журнал The Times подписал статью некой цитата
«Готовности Киева к решающей битве за возвращение Керцона».
Села отсправда на слава Алексея Орестовича, то есть в успех кровавой авантюры британцы верят с трудом.
Да и на обложку данной статьи почему-то взяли фотографию с парадовая морского флота России в Петербурге.
Значит, это тонкий намек украинцам. Лучше даже не пытайтесь идти и лезть в Херсон.
Не поможет якобы тайная армия Херсона,
Которые удалось поговорить пропагандистам из BBC.
Выглядят так называемые херсонские партизаны комично.
Плетают на зналих.
Угу.
Краина вновь планирует обрести контроль над Южным регионом Херсон,
который был захвачен России в самом начале войны.
Украинская теневая армия работает за линии врага,
чтобы попытаться освободить Херсон.
Нам удалось организовать встречу с некоторыми членами Теневой армии.
Они попросили нас не раскрывать их местоположение.
«Едет колонна, мы знаем, что рядом захвачены оккупантами
военная база, мы едем и снимаем её, таким образом
мы знаем, какое снаряжение есть у русских».
Потом информацию передают украинским военным.
«Город Бахмуд приветствует нас Кананадой, откуда раздаётся
Грохотка, на надо и разобрать сложно.
Мы едем дальше.
Выстрелы раздаются очень близко от нас.
В Ахмут уже две недели находятся под массированными австрелами.
Но то, что мы постоянно слышим сейчас, — это работа у украинской артиллерии,
которая стреляет по российским позициям далее на Востоке.
Дополнительную военную технику постоянно стягивают в направлении фронта.
Русские сконцентрировали силы на юго-востоке.
это упрощает им логистику, осложняет обстановку.
Суть в том, что нам надо продолжать делать то, что мы делаем,
то есть предоставлять украинскому инструменту для борьбы.
Новые ракеты класса «Земля-Земля Хаймарс»
поражают склады за линии фронта.
Это очень хорошо.
Нам нужно дать им больше противокрабельных крылатых ракет.
И последнее нам нужно дать украинцам истребителей.
Идет серьезная дискуссия о том,
чтобы обучить их летать на американских истребителях типа F-16.
Не такой же сложный самолет, и он может изменить ситуацию.
Американский генерал сказал, что Украина может получить
истребителя четвертого поколения от США или других
союзников.
Он вы исключил возможность обучать украинцев обращению
с этими истребителями.
Есть американские, есть крипен из Швеции, есть еврофайтер
или рафаль.
Так что есть целый ряд различных платформ, которые могли
бы быть отправлены на Украину.
Чего я не могу сделать, так это сказать вам, что конкретно
это будет.
Что касается мигов от русских, сложно будет скорым
будущем получить запчасти, поэтому я думаю, что это будет что-то не российского производства.
В недавнем бюджетном запросе на 2023 год в ВССШ попросили списать 21 самолет-бородаочник в течение
следующего года. Они доказали свою эффективность последние два десятилетия при боевых действиях
с низкой степенью интенсивности в обстановке, благоприятной для выполнения боевой задачи.
Дэвид Игнатьюс спросил у министра ВВСШ, как бы именно
моходом, почему бы не отдать их украине?
Почтенные самолеты А-10 Барадавочник – это не те системы,
которые понадобятся нам в борьбе с теми противниками,
которые вызывают наибольшую обеспокоенность сегодня.
Сколько барадавочников надо, чтобы взять Херсон?
Правильный ответ ни сколько, ни самолётов в Ушингтонам не передаст, ни Херсон им не взять.
На самом деле, Зеленского интересует только вывоз украинского зерна в Европу.
Ради этого сегодня он лично даже без своего любимого.
Броня Бюсгальтера приехал в Одесский порт, разумеется, не в одиночестве,
как обычно, прикрыл себя западным послами и дипломатрами.
Ну и западников можно понять, вывести всю пшеницу и кукурузу из Украины для них жизненно необходимо.
В Америке лишь немногие осознают то, что происходит на Украине и на самом деле.
И куда идут миллиарды долларов в помощи, которые совсем не помешали бы американской экономике в ее нынешнем состоянии.
Идут они, очевидно, на фотографии для обложек журналов, с которых не слезают ни сам Зеленский, ни его жена.
Спаси демократию на Украине гораздо важнее инфляции ваших дурацких опасений за экономику.
Зеленский, этот наш новый Джордж Вашингтон, решил даже не прикидываться, что ему есть какое-то дело до США.
Президент Украины решил, что ему больше не нужно притворяться, что ему есть дело до США.
Он считает, что американцы смешные, дикотенские, перекормленные, и он испытывает к ним призрение.
Его спросили, может ли Америка позволить себе отправлять 62 миллиарда в вашу коррумпированную автократию, пока вы драматично фотографируетесь для ВОК.
Есть люди в Америке, которые считают, что Америки не стоит
тратить все эти деньги на войну здесь, которые не имеют
к ним никакого отношения, а не думают, что есть более
важные вещи в Америке, над которыми стоит работать,
например, инфляция.
Инфляция – ничто, кто думает об инфляции, эти вещи вторичны.
Мы боремся за абсолютно общие ценности, которые
понимают во всем мире.
Мы отдаём свои жизни за ваши ценности и общую безопасность
мира.
Прямо сейчас мы выполняем эту работу, но Запад должен нам помочь.
Что?
Какие ценности? У нас нет ничего общего с тобой.
Ты во главе маленькой, коррумпированной восточной европейской страны.
А нам о своей стране надо думать.
То есть руководство Украины даже не скрывают больше того,
что они нас просто презирают, что им просто нужны наши деньги.
Им просто наплевать в Соединенные Штаты, это не альянс демократии солидарных друг с другом, это надувательство.
Как-то странно, что Зеленский, будто бы не переживая за свою безопасность, а ведь идет война, он встретился с кучей голливудских звезд.
А это – настоящее видео, загруженное на YouTube-канал с журнала.
Довольно оскорбительно для памяти тысяч украинцев, которые погибли.
Также оскорбительно это и для американских налогоплательщиков,
которые это оплачивают. Но украинцам всё сходит с рук,
потому что при пособничестве американских СМИ они с первого дня начали жёсткую информационную войну.
Они врали о призраке Киева, они врали об острове, где военные якобы послали военный корабль к чертям.
Они продолжают врать, они могут соврать все, что угодно, а мы продолжаем их финансировать.
В ходе телефонных переговоров с Байденом Сидзенпин заявил, что о Китае будет защищать свой суверентец,
сказав при этом сейчас внимание, что играющий с огнем сам себя подожжет.
Эта фраза учитывая традиционную взвешенность товарища Си, надо расценивать как демонстративную позицию Пекина по отношению к Вашингтону и его миропорядку.
Минобороны и КНР уже заявили, что действия американцев в Тайванском проливе могут привести к войне. Прямо и безобилиционно. Могут привести к войне.
Байден, как заявили в Белом доме, заявил Си Цент-Пину, что США не поддерживают независимость Тайвании и по-прежнему поддерживают политику единого Китая.
То есть Гегемон, кажется, сломался.
Теперь слово за спикером палаты представителей Нэнси Пилоси.
Она свою поездку, запланированную на Тайвань, так и не отменила.
Если ее визит все-таки состоится, власти Тайвания ощутят на себе весь гнев народной армии Китая.
Об этом сегодня заявили в Пекине.
Республиканцы в Конгрессии при этом призвали спикера Пилоси довести дело до конца.
Посетить Тайван, несмотря на предупреждение президента Джо Байденом.
А потом сообщает NBC News, ну и к заявлению Байдена относительно того, что США не поддерживают независимость Тайвания,
нам с вами следует относиться так же, как с заверением США у нерасширений НАТО на Восток, или о том, что Вашингтон искренне поддерживает Минский соглашение.
Во время звонка, который длился больше двух часов, Си предупредил президента Байдена, кто играет с огнем, от него и пойдет.
Надеемся, что США осознают это. Это прямая цитата от китайского правительства.
В США эту цитату не упоминали.
Я не буду комментировать заявление, что вы только что озвучили.
Однако позвольте мне рассказать больше в подробностях о том, что обсуждалось во время звонка.
К президенту присоединился национальный советник по безопасности Джейк Саливан,
государственный секретарь Блинкин. Два лидера говорили два часа и 20 минут.
Звонок планировался уже какое-то время. Советник по национальной безопасности Салливан предложил провести эти переговоры в июне во время своей встречи с коллегой из КНР, как часть наших попыток достичь открытости в коммуникации и взаимоотношениях.
У них была очень прямая беседа. Они уже знакомы какое-то время. Президент Байден знает президента Си уже 40 лет. Эти взаимоотношения для отца уже достаточно долго и опять это был прямой и откровенный разговор.
Прямо сейчас в Тайване проходят полномасштабные военные учения,
которые симулируют китайское вторжение на остров.
Тайвань, конечно же, выступает грамотводом,
и является крайне опасной точкой для отношений между Китаем и США.
На Тайване демократия США снабжает Тайвань оружием и военным снаряжением на миллиарды долларов.
Китарь или Вайд военный потенциал на того, чтобы взять под контроль Тайвань силовым путём?
Я бы сказал, что президент Си, кажется, два с половиной года назад, призвал китайскую армию развивать военный потенциал.
И он даже сказал, к какому сроку.
Он сказал, я хочу, чтобы вы сделали это к 2027 году.
Очевидно, что китайцы развивают потенциал на Земле, на море и в небе, чтобы напасть на Тайвань через пролив.
Чтобы вторгнуться, если позволите.
Захватить остров Тайвань, если они примут соответствующее политическое решение.
На этом проблеме США и европейских партнеров не заканчиваются.
По всей Америке и Европе бьют тревогу оспообезьян, имеют все шансы перерасти
глобальную катастрофическую эпидемию. Всемирная организация здравоохранения
просит сообщество Геев завязывать с беспорядочными половыми актами, чтобы
окончательно не угробить весь мир оспообезьян.
Ну и тем более, отстать от детей.
Эй, не трогайте детей, говорит ГМ ВОЗ.
У детей уже зафиксировано 84 случая заражения ОСП и обезьян.
Вроде бы правильное заявление.
Более того, Всемирная организация здравоохранения официально признала третий пол.
То есть официально признала трансгендеров и прочих фриков в мировом масштабе.
Но пропаганда ЛГБТ ценностей не спасла организацию,
Главная задача которой я просто напомню вообще-то бороться за здоровье людей планеты. Его с тут же обвинили в гомофобии.
Мол, что вы себе позволяете? Как вы вообще могли такое подумать, что гей и оспообезьян могут быть хоть как-то связаны?
Более того, по просьбе властей Нью-Йорка, воз, чтобы не травмировать гомосексуалистов и чернокожих, придется сменить и название оспообезьян.
обезьян. Власти Нью-Йорка полагают, что словосочетание
«Оспо-обезьян» напоминает этническим и сексуальным
меньшинством о расизме. Это может подтолкнуть заразившихся
пациентов к изоляции, а не к обращению за медицинской
помощью. Сюр.
Название обезьяня Оспо вызывает все больше беспокойства
из-за негативного клима. Чиновники из Нью-Йорка требуют,
название заболевания было незамедлительно изменено.
По мере того, как город трудится над снижением распространения обезьяний ОСП, он также трудится
над изменением названия. Департамент здравоохранения Нью-Йорка направил письмовую всемирную
организацию здравоохранения. Департамент беспокоит употребление этого термина из-за клима,
которая может возникнуть, а также из-за болезненной и российской истории употребления подобных
терминов в адрес цветных сообществ. Также, как и испанский грипп этот термин несет в себе много
дополнительного смысла, и когда речь заходит о здоровье населения, это не то, о чем хочется говорить.
В департаменте также считают, что термин неправильный, поскольку заболевание возникает не уебезьян,
и они также считают, что можно использовать другие названия.
Учреждения уже начинают использовать такие термины, как HMPXV и MPV.
На брифинге в июне почти пять недель назад семирная организация здравоохранения сказала, что бы меняет название, но так этого и не сделала.
ДНР переносимся, где сегодня произошла кровавая провокация, обстрелен из ракетных систем Хаймарс-Изолятор, где содержались не его нацисты.
Эдуард Басовин с нами напрямую из связи, один из командиров народной милиции ДНР, большой друг нашей программы.
Эдуард Саныч, что это было, зачем? Ждем от вас в подробности.
Добрый день. Ну, по поводу, зачем, наверное, к этому придем, давайте, наверное, с самого начала.
Где-то в районе 23 часов было сообщение о том, что обстреляли это СИЗО. В лютате обстрела. Из
американской системы залпового огня была выпущена одна ракета. Осколки мы предоставили,
показали журналистам, также следственным органам, которые там работают. На данный момент цифры такие.
53 погибших, 71 ранены. Ранены, которые могут еще оказать, которым даваем помощь,
они находятся в лечебных заведениях города Донецка. Это в четырех. Вот я сейчас приехал
из 16-й больницы, там находятся семеро, которые с тяжелыми ранениями были сделаны операции,
и они сейчас находятся в реанимации.
Из того, что мне удалось с ними поговорить, только
три человека, кстати, скоро это видео появится, они
все созолы, кто-то с пятнадцатого года, кто-то два года.
Они, кстати, были в шокиру на том, что как украинская
власть к ним отнеслась.
Причина.
Давайте последовательно посмотрим, что происходило.
Последнюю неделю все сидельцы данного заведения
и начали рассказывать о военных преступлениях по отношению к гражданскому населению.
И все они говорили о том, что приказ непосредственно отдавался их ним командирам,
а приказ командиры получали из Киева от военных или от политиков.
Это первая составляющая, вторая.
О том, что они должны находиться в этом сезон,
украинская сторона изначально поставила условия,
чтобы всех военнопленно находились в одном месте и они указали Еленовку.
Поэтому места содержания они сами знали, потому что эту точку определили.
Так вот, когда военноплены начали рассказывать о всех этих военных преступлениях,
на банковой сообразили о том, что отвертеться будет тяжеловато.
Зная, где они находятся, нужно было им заткнуть рот.
И вот даже стоимость ракеты, она очень дорогая, их не так много в Украине,
и они решили одной ракетой закрыть все свои проблемы.
но до конца не получилось
я был на месте этого преступления, это считает военно-преступление, потому что
украинские власти убивали собственный граждан
все военноплены являются гражданами
украинскими
так вот, очень много обожженных тел, там они просто сгорали с зажива
не знаю как это, уместно не уместно говорить в эфире, но
очень тяжело даже наблюдать за этим всем, что там происходило
завалы до конца еще не разобрали
Работают по этому плану ведутся, но цифры на данный момент такие, 53, погибших 71 раненой.
Эдуард Санч, что известно о военачальниках-командирах, о Волыне выжил ли он?
Выжил ли главный пиар Щиказова арест, который накануне начал давать показания?
Ну, по поводу ареста, один из тех, которые были ранены в больнице, он передал такой сухмылкой, привет.
своему командиру. Почему? Потому что, наверное, он тоже считает, что он не заслужил того, что они
получили, находясь в этом сезоне. Оба остальных мне трудно судить, я не разговаривал с руководством
СИЗО, кто еще там пострадал. Я просто хочу отметить все те, которыми я общался и видел,
Они все азовцы, они все находились именно в этом помещении.
Куда прилетела вот эта ракета?
Мы же считаем и уверены, справедливо уверены, что Хаймерс это высокоточное оружие.
То есть ошибки быть не могло. Они стреляли именно в барак сезо с азовцами.
Нет, все правильно, Женя. Ты правильно это подметил.
Это высокоточное оружие, которое очень хорошо наводится.
они это неоднократно подтверждали своими действиями, поэтому туда была направлена одна ракета,
они посчитали, что эта ракета будет достаточно полностью уничтожить всех, кто там находился.
Ну, до конца не получилось. Я думаю, что те, кто остался живых, они теперь более разговорчивы,
станут и начнут рассказывать еще о тех подробностях, которые мы даже не подозреваем. Они сами себе
вырали ту яму, из которой они хотели выбраться, но в это дерьмо все равно они сами попадут.
Спасибо вам большое.
Эдуард Бассорин был с нами на прямой связи из Донецка, один из командиров народной милиции ДНР.
Конечно, это очень серьезная провокация, и она осуществленно может подорвать желание высоушников над батальоном сдаваться,
потому что так-то раньше они знали, что если сдаются, то они в безопасности, а сейчас в безопасных зонах нет.
Нет, Семен Пегов в нашей студии, легендарный военкор, Семен, как обстановка, как оценивая, что что произошло?
Ну, на самом деле, конечно, следовало этого так или иначе ожидать, я на самом деле удивлен, почему неонатсистский режим не сделал этого раньше,
потому что так или иначе азовцы являются свидетелями, очень ценными свидетелями, которые могут публично на том трибунале,
который, я надеюсь, рано или поздно, пройдет после нашей победы.
Я помню, вот там депутат уже проявили такую инициативу,
чтобы такой трибунал организовать, где все эти люди публично дадут показания о том,
как киевский режим в реальности руководил операции в Мариуполе
и о главном его преступлении — это использование мирных жителей как живого счета.
Это просто действительно бесчеловечно, и то, что я наблюдал в Мариуполе и сейчас на разных участках фронта,
Мариуполь пока что не сравнить ни с чем. Это, наверное, самое тяжелое переживание в моей жизни,
несмотря на то, что, как ты, Жень, знаешь, не первый год я работал в зоне боевых действий,
но тяжелее и страшнее того, что я видел в Мариуполе, я не видел никогда и нигде.
Это действительно было очень страшно, и страшно было осознавать, что сделали с этими людьми.
Когда мы говорим по поводу намеренно, там ненамеренно, молекабы люди там сами хотели как-то оставаться,
я вот всегда для иллюстрации рассказываю эту историю, у меня записано, там ничего, в общем-то такого.
Сверхъестественного и секретного нет, но давайте просто задуматься, попробуем.
Мы только зашли на левый берег в Мариуполе, первые многоэтажные здания,
Там всё дымится, где-то ещё разрывы, стрельба, атмосфера, в общем-то, ясна.
И оттуда вышел мужчина, пожилого возраста, действительно такой очень светлый, очень ясный человек.
Он вышел из подвала, а он там действительно просидел практически месяц.
Ну, на тот момент, наверное, меньше. Это начало было, когда первые кварталы зашли.
Ну, дней 20 точно просидел.
Да, я говорю, ну, а почему, собственно говоря, там не вышли?
Он говорит, а нам они сказали, они заняли, естественно, там в их квартирах позиции, оборудовали огневые точки.
Это самые первые дома перед тем, как, в общем-то, начинается город, высокоэтажные дома, это господствующая высота.
Понятно, почему они выбрали этот дом для своих этих целей.
Они сказали всем, кто был в подвале, что выходить из подвала нельзя, потому что всё вокруг заминировано.
Я, конечно же, понимаю, что никаких мин вокруг этих подъездов наверняка расставлено не было,
но чем это отличается от того, когда ты говоришь человеку некомпетентному там в каких-то военных действиях?
Так же пойдешь проверять, что ли?
Все военные говорят, что это заминированно.
Да, ты же, да.
Ну и резко не выйдет.
Да, резко не выйдет.
На минное поле.
И чем как бы этот факт отличается от реального именирования?
То есть они фактически их как бы обмотали этой такой изощренно-психологической, изуицкой взрывчаткой.
По сути дела так и было.
И это действительно жутко и страшно.
И меня поражает, почему мы как бы весь мир разучился элементарно.
Просто логические мысли.
Не нужно же, да, тут какой-то глубокой там аналитики.
Вот Зеленский тут сказал такую фразу, мы воюем за ваши ценности, там и все такое.
о ценности они же видят на поверхности, то есть видно, кто эти азовцы, что у них за татуировки, насколько они
официально поощрялись с властью, они были официальным подразделением МВД, т.е. структуры,
которая должна бороться с такими людьми, то есть они стали ее сутью с поощрения государства и как
как можно вообще о чем-то говорить с этими людьми, когда это реально носит массовый характер,
а ничего думает, что мы им фломастерами эти татуировки нарисовали или что?
Ну реально.
И меня поражает отсутствие на западе элементарной какой-то логической этики, что ли.
Зачем говорить на явно белое, что это черный или наоборот?
И, конечно, в этом смысле этот контекст весь данный поражает.
А то, что азовцы запели, да, в каком-то смысле, это, конечно, наверное, действительно один ракурс, но, повторюсь, мне кажется, тут центральный вопрос, почему именно сейчас, да, потому что можно было действительно их так или иначе устранить, там, ликвидировать на более ранних этапах, когда они только попали, еще не успели, по сути дела, ничего по-настоящему рассказать, может быть, тогда не было химмерсов, но дело не в этом, химмерсы подвезли тоже достаточно давно.
Важная нюанса о том, что сейчас неонацистское крыло Харьковское, вот это вам такой, скажем,
Insights front, то удалось узнать из общения с нашим...
Ты когда вернулись?
Вот вчера и сегодня обратно, да.
И, в общем-то, вот такой Insight с Харьковского направления, где очень активно в свое время работали неонацисты из тоже Харьковского крыла,
называется Кракин, наверняка вы слышали, для меня это однозначно теористическая группировка.
Их частично при попытке контрнаступления на Харьковском направлении потрепали и как следует, уничтожили.
Я сейчас точно цифрую не на залу, но когда будут данные, естественно, мы публично это озвучим.
Но удалось из пленных узнать информацию о том, что действительно серьезная часть этого подразделения переброшена сейчас на юг на Херсон.
То есть контрнаступ будет?
Ну, возможно нет.
Мы должны готовы быть ко всему, в любом случае.
Конечно, то, что они попытаются там в каком-то месте, так или иначе, на сука лоте, естественно,
то, что иногда это выглядит абсолютно безумно и нереально, это их, конечно, не останавливает.
Реально, вот я был свидетелем того, премия мы наблюдали с Коптера, как уже вот наши ребята из Самолии
зашли конкретно в населенный пункт рядом с Авдеевкой, было, ну, месяца два назад, да?
Ну, понятно, что они там окопали, закрепились, их там достаточно силы, и вот каких-то, наверное, терроробороновцев 50 человек прямо к ним по полю отправили на убой, я не знаю, на что они рассчитывали, реально вот я видел, как крашили 50 человек, которые там пытались на 7-8 джипах проехать в село, которое уже занято, это очевидно, для них это как бы не в первой жертвовать людьми и бросать их в топку, но, конечно же, я думаю, отчасти это вот сигнал для
этих самых азовцев, кракановцев, что, ребята, смотрите, либо вы сейчас как бы идете до конца, да, и может быть вы в будущем можете на что-то рассчитывать, то в любом случае сдаваться вам нельзя,
и в этом смысле даже, да, я в какой-то веке с Министерством обороны с этой официальной позиции на 100% как-то вот соглашусь,
Но, что хотелось бы ответить по поводу их мотивации, да, вообще, и скажу в завершение вот этого спича, короткое свое наблюдение как раз по итогам путешествий по Харьковской области, что я понял.
У нас иногда мы двигаемся на транспорте, который нас сопровождает, там есть спецсигнал, ну, там это военная полиция обычно, или кто-то.
Я просто обращал внимание, что мы едем и как бы все машины, которые есть гражданские, в каком-то лютом стрессе начинают отпрыгивать там, как бы на обочину.
И сразу же, я не знаю, чуть ли не за сердце хвататься, когда едет машина со спецсигналом.
В Донецке такого не увидишь, что-то со спецсигналом, как бы Донецк.
То есть едет и едет, я не думаю, что даже пешеход притормозит, все абсолютно нормально к этому относятся.
Я начал как бы задумываться, что это за рефлекс такой, что это за инстинкт такой у этих людей.
Судя по всему, действительно до этого они привыкли жить совершенно в другом режиме.
в режиме, когда человек с мигалкой может, в общем-то, сделать с тобой все, что угодно.
Он здесь царь, бог и хозяин.
И мне кажется, в чем действительно успех Киева, и почему сложно действительно с этим бороться,
они из этих неонацистов сделали настоящую касту, реально к касту.
Им можно было все.
И они на самом-то деле по большому счету могут воевать именно за это,
Потому что они понимают, что теперь вся эта красивая жизнь для них не просто закончилась, а их ждет в лучшем случае плена, в худшем то, что мы имеем.
И финал, да, что я, наверное, вот впервые, с 14-го года, да, сейчас могу так с абсолютно безозренийей совести употребить формулировку «каратель», да?
Потому что то, что сделали украинские войска с помощью химмерсов, создавшимися в плен азовцами, иначе как карательные операции не назовешь.
И просто это карательная операция в Кубе, карательная операция против своих же цепных псов.
Вы сказали, что азовцы запели, и это правда, и накануне вышло прям громкое интервью главного пиарщика азова.
В общем, удивительно, да, что у батальона есть пиарщик, невероятно.
Ну, может быть, так и надо, а Рэст, послушаем, что он напел.
До 24 у нас была возгласная своя информационная компания по ареку и фигу.
То есть были продолжения, что ничто с война, и мы занимались активным арекуемом личного состава.
То есть собирались, скажем так, людей на всякий случай.
Но вот самое интересное до 24-го, еще до начала войны с офисом президента, а я так понимаю, я слушал фамилию Аристовичей,
конкретно, что Аристович этим занимается, о создании, скажем так, информационной компании,
по сбору шаг-контента, видеоматериала по жестоким убийствам российских военных ремнях.
Когда началась война, мы начали мониторить медиа, скажем так, в Украине и на информационное пространство.
И начали замечать, что данные видео реально начали появляться.
И я так понял, что данные указания были пущены не только на моим другим военным подразделениями реанализации,
И я тут понял по этим указаниям, что данная информационная
компания была создана для того, чтобы вызвать какие-то
антивоинные движения в России, чтобы были там какие-то
митенькие акции.
Но по факту, как мы потом уже увидели, мониторили
тоже информационное пространство, данная информационная
компания, то есть она вызвала больше негатив в мировом
обществе.
Я знаю, кто у нас конкретно этим занимался, но данные, где, возможно, были, я понимаю, были собраны, но точно знаю, что по выходу созастали все видеоматериалы, все флешки, все жёсткие виски, компьютеры, все были уничтожены.
Генерал Горолев, боевой генерал Горолев Андрей Викторович.
У меня свой взгляд на все эти моменты. Первое самое главное, что никто не ожидал удара по этому объекту, поэтому он был неприкрытый.
И для Хаммерса это была жирная цель, гарантированная с гарантированным поражением, потому что никто не собирался прикрывать влаги для военнопленных.
Никто просто не думал, что под ним ударит.
Второе, надо понимать четко, что украинские унаслужащие на Хаммерсе в лучшем случае снаряды подносят.
Управляют им наемника, которые прошли службу в рядах НАТО, опытные.
А всю информацию по целям получают средства разведки, которые принадлежат НАТО.
наводится в военного сегмента GPS с точностью до 30 сантиметров.
То есть снаряд идет и корректировается на конечном этапе своего прилет
по GPS, поэтому так точно попадает.
Причем, если бы мы хотели уничтожить всех,
поставили бы не одну ракету, несмотря на то, сколько она стоит.
она стоит, потому что у них тактика следующая с Хамерсом, если они бьют по зданию, они бьют
пакетом, ну, шестюракетами, в одну точку, пока до подвала не пробьют. Это сто процентов так,
подтверждаю, действительно так. Пока по подвала не пробьют, тогда бы они завалили все полностью. Это
сделано и сейчас, когда уже там кому-то закрыть рот, уже не имеет никого смысла, потому что они его
открыли. Уже, по сути, все, что надо было сделать, я уверен профессионализмем нашего следственного
комитета. Это 100%. Они уже знают все данные, просто, видимо, не время их все их опубликовывать.
Есть моменты, которые должны быть в закрытом сегменте. Это сделано для внутреннего потребления.
Сегодня, когда по все фронтам даже в ИСУ признают, что мы идем вперед, а мы идем вперед, и когда
Говорит, кто побеждает, да мы побеждаем.
Это для тех, кто сидит в окопах и думает, как бы перейти на сторону России.
Причем мы же в окопы украинских, к сожалению, не донесем свою правду, ту, которую оно есть.
Это украинские пропагандисты будут нести в окопах, что если вы сдадитесь с вами,
будет как с озовцами, вот с этими кадрами, которыми мы сейчас показаны.
Вы будете утилизированы русскими, но также получается.
Вот главная особенность.
Сегодня для жителей Украины, те, которые еще не освобождены от нацистского режима,
это что с вами будет, если вы придете на территорию России?
Вот это главная цель и задача.
Ну и самое главное, это не украинская тема вообще, это четкая задача,
которую постально соединены в США.
Потому что любой выстрел с Хаммерса, это только с разрешения старшего начальника.
Почему? Ну и обычное, что РСЗО.
Она немножко обычная, немножко необычная.
У нее как дело то, что мы сейчас про что говорили,
что каждый снаряд корректировается по GPS.
То есть обычная версия золота оббьет по площадям с различиями целями.
Кассетом и припасом, противотанковым, дистанционное минирование и т.д.
И закрывает площади, это оббьет в точку.
Поминаем, в чем говорили.
То есть в одном месте прилетает сразу шесть снарядов.
Нет, там приказ на самом высоком уровне дается.
Это не может просто командир батареи взять, захотеть.
Совершенно.
Это и туда же не может сделать украинское руководство.
Это делает страны НАТО, те, которые сейчас вот этим делом занимаются.
И для меня, честно говоря, первый самый удивительный момент и необходимый.
Надо признать участникам и конфликтов всех тех, кто поставляет это оружие.
И тогда будет совершенно другой разговор.
На каком уровне признать?
на нашем уровне. Официально сказать, что в этом конфликте участвует кто НАТО.
Вот он, НАТО. Мы об этом говорим каждый день. Это мы говорим специально,
признаем и бьем по ЖШВУ. И бьем туда уже. Что мы чего боимся на данном этапе?
Вот мы. Я не вижу проблемы. Мы понимаем, откуда идет беда, понимаем.
Мы понимаем, что первые после Великой Отечественной войны немцы поставляют оружие.
что здесь делает пацаря, они вообще какую имеют, моральное право сюда,
хоть что-то посылать, вот это мне тут можешь объяснить?
Те, кто загубили наши 30 миллионов здесь, ну кто это мне может сказать?
Почему вуда по Берлину не сли? Вот именно туда, в Труху, Берлина в Труху, после этого.
А Москва в Труху не будет?
Не будет, а не будет, а не будет, не будет, потому что это предельно понятно, кто будет.
С Америки, я вас уверяю, и мы-то Европа точно так же, как этих хохлы, глубоко фиолетово.
Это, наоборот, их пристроить очень сильно, и не надо этого бояться.
Надо четко понимать, что, ребята, еще один быстрый скабер со суда и прилетит вот плом сюда, причем по полной программе.
Именно туда, в страну НАТО, которая сюда это оружие поставляет.
А вы это простите, я вот очню, как боевой генерал, говорите, или как парламентарий.
Я так говорю, как человек, который понимает, о чем идет речь там, до хозяйства на земле.
Как боевой, пускай будет не боевой, просто как генерал.
Нет, я просто напомню, зрителям воевали в Сирии и командовали там нашими гарнизонами, нашими войсками и проводили успешные операции.
Так что, чего вы стесняете с термина «боевой генерал», боевой генерал и есть?
Не только в Сирии.
Понятно, извините. Продолжайте, прошу, прервал.
Поэтому здесь надо четко понимать задача была именно для внутреннего потребления и для бюджетного народного,
как и русские гады сволочи, как они учитажают бедных украинских венопленов.
Наша задача сегодня, вместе с нашей дипломатией, это дело доказать обратно.
И почему у нас это получится?
Потому что правда она очень режет слуг.
Вот там все этого Блинкина показывают, я его когда слушаю Блинкина, особенно читаю.
Я мне приходится перечитывать три раза, потому что до меня, вот, я вроде не сильно тупой.
Ну, не сильно, я не могу понять, чужую вообще хотел сказать честно говоря.
Ну, вчера у вашего коллеги передачи, перед началом, мне принесли Бликина, я читал, читал.
Пошел к Якову Иосифу, я к Иосифу Иосифу. Чем понимаешь? Говорит, я не понимаю.
Я не представляю, ты вот что говорит наш Сергей Витриевич, да?
Он говорит, надо поговорить с Бликиным.
Он стоит и думает, а чё с ним разговаривает, когда он, ну, ере снесет натурально.
Ну, это что же правда, это отковенно говоря?
Посмотрите, уровень госдепа совершенно сегодняшний день, а может быть это специально.
Есть такой вариант?
Да, конечно, специально.
А может это специально. И сегодня, когда...
Вот мы сейчас перейдем, да, вот сейчас эту тетку пихают радостно на Тайвань.
Что-то прилетело по любому варианту.
То есть, слабо, Китая ставит безвыходное положение, а приори.
То есть ему надо поднять самолеты, перехватить этот самолет с этой теткой, посадить эту территорию Китая, посадить его безьянникой, радостно всем показывать.
Другого варианта нет, у него ничего нет.
Ну не будет же такого.
Почему нет?
Да не будет.
Потому что дипломатия пока работает.
Дипломатия, дипломатия, но СИЗМ Пин сказал четко, кто огонь разожжет, тот от него и погибнет.
Причем, насколько китайцы всегда старались, как бы, очень аккуратно обходить эти вопросы,
последнее заявление китайской стороны, начиная с руководителя его МИДА,
но я такого вообще никогда не слышал, сейчас говорят, Китая.
Поэтому у меня вообще мысли созревают, что Америка специально нарывается на какую-то войну.
Сегодня, когда Байден, да, со своими приспешниками, там, Блинкиным, вот этой, вот всеми остальными,
Они прекрасно понимают, что им осталось всего ничего в жизни.
А у нас нет такого ощущения, что они специально хотят
отвести через начальное положение военное, и на этом
закончестве выбраны победы для того, чтобы не ходить
от власти.
Потому что они прекрасно понимают, что они уже не выигрывают.
И сегодня, наверное, сказать там, что мы в любом варианте
должны именно так, но не знаю, а китайцам куда одеваться.
Ну, поставьте себя на место китайской руководителя.
На твою территорию летит какая-то сумасшедшая женщина, агитировать на твоей же территории против тебя.
Это как?
Странно.
А?
Ну так?
Странно, да.
Под простым языком.
И что делать?
Ходить?
Насуковряться?
Нет.
Я думаю, что все эти события предстоят.
Конечно, хотелось бы, чтобы это, в помощи дипломатии, все это улеглось.
С одной стороны, Байден, который сегодня развалит Америку, это наш агент, честно говоря,
я удивляюсь.
Да, вот наш человек.
Не надо его менять.
Чем дольше вы будете, чем лохматые баостанцы у вас там власти, в Британии, вообще в цены не было, они сами себя в угол загоняют, но американский народ, скорее всего, там же тоже есть заработающие люди, но не надо всех зайдетов-то считать, вот сегодня может произойти страшное, что эти для того, чтобы удержаться у власти, пойдут на любую авантюру провокацию, чтобы развязать серьезную войну в том числе мировом масштабе, этого надо опасаться.
Ну это такой, так скажем, нетривиальный закон, когда у тебя проблем с экономикой, идеи воюй.
Вот и все.
Многие наемники американские и кананские уже бегут с фронта украинского,
но некоторые еще продолжают помогать украинским войскам.
Давайте посмотрим.
Я тут, я боролся.
Я тут, я боролся вместе со всеми.
Я подумал, что некоторые знания я могу применить тут и научить людей.
К сожалению, в последнее время количество потеть увеличивается.
За каждого убитого нашего парня мы должны отомстить.
Все должны иметь в виду, что да, это давний конфликт России против Украины.
Но сейчас Украина действительно щит Европы.
Удержать щит Европы не в состоянии 5000 иностранных наемников.
В 1257 же унесли ноги осознав, что это не сафари.
Еще полторы тысячи были уничтожены союзными силами.
Он хотел помогать людям. Это все, что он говорил.
Так я могу помочь людям. Он говорил.
Других способов я не знаю.
Когда вторжение только началось,
знаете, новости были просто переполнены.
Ну, вы знаете, кадрами бегущих беженцев.
И был, знаете, весь этот хаос на польской границе.
Я думаю, что это оказало очень большое влияние на его мысли.
Родители Люка Люцишина рассказывают, что воевать за Зеленского он поехал на осмотревшись западные пропаганды.
Люцишина Янк уже 5 и 6 американские наемники, чья смерть на Украине официально подтверждена.
Под Северском они были убиты вместе со Шведом Патриньяни и канадцем Роэм Серуа.
Последний тоже поехал на фронт, на осмотревшись западных телеканалов.
Он видел по телевизору, как умерали дети, и все эти люди, все эти гражданские умерали, и он хотел что-то сделать.
Рой Серуа покинул Монреаль в конце марта, сначала он прибыл в Польшу и сначала 10 дней занимался передачем медикаментов Украине, а потом присоединился к сражениям.
Русофопские фреки западных правительств приводят к смерти американцев-канадцев и европейцев, но в Вашингтону все равно.
Запад, как отметил сегодня Лавров, продолжает попытки навязать миротнополярный мир,
и для этого подливает масло в огонь украинского конфликта.
Белый дом обещает Киеву 580 баражирующих боеприпасов Phoenix Ghost и еще четыре Хаймерса.
Это Хаймерс, высокомобильная ракета и система сжимчужина в растущем украинском артинале оружия американского производства.
А вот на что он способен, Каймарс может расположиться посреди дороги и очень быстро
выпустить множество ракетов. Большая часть артиллерии установлена на более медленный
гусеничный транспорт или перевозится грузовиками. Но Каймарс может быстро уехать после того,
как отстреляет свой боекомплект или, как говорят военные, выстрелись и свалить.
Пример в Венгрии, Орбан не верит в сказки западной пропаганды,
от чудо-действенной мощи Хаймарсов и предупреждает,
что Киеву никак не победить.
Накачка украины оружием не принесет мира и только
ударит по экономике Европы.
В Вашингтоне слушать не хотят вооружать киевский режим,
намерены до конца.
Мы продолжаем делать все.
Мы продолжим делать все возможное, чтобы поддержать
украинскую армию на Земле и убедиться, что у них есть
Всё необходимо для того, чтобы взять вверх в этом конфликте и остановить российскую агрессию.
Слова расходятся с делами на передовой высоукатастрофической, нехватка самого необходимого.
Когда русские продвигались вперёд на востоке, говорит американский ветеран Майкл.
Часть их успеха была в артиллерийском преимуществе, но другая часть в том,
что у нас просто не было таких вещей, как очков ночного видения,
дальномерных биноклей, принтеров, запечатек карт из ранных батареек. Понимаете?
Американский инструктор Стив рассказывает из Дании-Жгаль,
что украинцев после трёх дней обучения бросают бой без бронежилетов
и с одной винтовкой на несколько человек.
Отмечает, что из двух тысяч солдат, которых он лично обучал,
половина наверняка уже мертва винит в этом традиционную и чудовищную украинскую коррупцию.
Стив, американец, который добровольно работает военным
и медицинским инструктором с февраля,
потрясён неправильным обращением с военной помощью,
которые передали Украине.
Я воевал на ближнем Востоке и в Африке,
но я нигде не видел такого уровня коррупции.
Майк Доброволец и военный инструктор из Британии говорит,
«У этой страны проблема с коррупцией,
который неизбежно повлияет на исход войны.
Абсолютно всё, джевелины, другие ракеты, техника, винтовки,
боеприпасы, гранаты, было украдено.
И это происходит по обе стороны границы.
Многое воруются в Польше, но это же безусловно происходит,
и когда оружие достигает Украины».
В сети гуляют видео-автомобили с албанскими номерами багажник,
Которого до края взобиты на странными ПТРК, в Даркнете
американские джевелины с Украины продают по 30 тысяч
долларов за штуку.
Обещают доставку по всей Европе в бочках из-под моторного
масла.
О признаках контрабанды оружия с Украины говорят
и в Европоле.
Заявление организации приводит немецкий шпигель,
тревожиться и американцы.
Аналитики переживают, что зоомышленники вроде
террористов могут получить что-то вроде переносных
зенитно-ракетных комплексов «Стингер», небольшое оружие,
которое сложно отследить.
В прошлом месяце сводка по внутренней безопасности
предупредила, что журнал о сторонниках «Алькаиды»
подталкивает последователь ехать на Украину ради
обучения и оружия, которые используют для атака
против Запада.
То есть, на своих ошибках американцы не учатся продолжают
забрасывать оружием самые пожара, опасные точки
земного шара.
Так и пример Афганистан после позорного бегства армии США
талибы захватили всю страну среди трофеев, боевиков
Талибана и американской авиации, в том числе многоцелевые
вертолеты «Черный ястреб».
Афганистан, козырь Трампов в борьбе с республиканцами
Дональд называют бегство американских военных
самой позорной трагической страницей в истории США,
венит во всем, конечно, слабока Байдена.
«Это так тягостно, когда видишь что-то вроде Афганистана,
где мы оставили новенького прекрасного оборудования на 8,5 миллиардов долларов и американских заложников.
Я не знаю, в курсе ли вы, но Афганистан Талибана сейчас продавец оружия номер один,
потому что они говорят, что им не нужны 700 тысяч винтовок, они не нуждаются в 70 тысячах грузовиков и легковых машин.
Честственность боевиков и гилла в Афганистане увеличилась за год в три раза, достигла 6 тысяч человек,
отмечает спецпредставитель Путина по Афганистану Кабулов.
Таким же рассадником терроризма, но уже в Европе, готова стать Украина.
А вот при мне, утверждает Трамп, этого бы не случилось.
Дональд считает, что сумел бы договориться с Путиным и предотвратить войну.
Как и в Афганистане, что сделало эта администрация,
когда появилась опасность вторжения?
Они тут же вывезли весь персонал из нашего посольства.
Немедленно вывезли их всех из стран.
Пусть два дня после начала войны Джо Байден предложил Зеленску вывести его, вывести его из Киева.
То есть он предлагал тот же алгоритм действий, за который он выступал, и к которому мы, к несчастью, последований, как в Афганистане.
Вот как действует эта администрация. Хватай своих и беги, убирайся к чертям.
И теперь у нас настоящий кризис, из которого быстро не выбраться.
Но, конечно, невероятно, буквально несколько минут назад в социальной сети Weibo,
то есть это главная китайская соцсеть, появилась запись на страничке 80-ой армии
Народно-освободительной армии Китая, лаконичная сообщение, два ироглифа,
вот посмотрите, все бросились их переводить. Готовьтесь к войне!
Готовьтесь к войне. 80-я армия, официальный аккаунт. В общем-то, в Китае нет неофициальных аккаунтов.
Что это значит? Будем пробовать сейчас установать и звонить нашим корреспондентом в Китае, но тем не менее, думаю, что это может быть связано, конечно, и с намечающимся визитом пилосии в страну.
Но после таких иероглифов, конечно, я бы трижды подумал на ее месте.
хотя, очевидно, может быть, те этого они и хотят. Пожалуйста.
Не считаю себя великим Китаяведом, но тем не менее,
хочется сказать, что если взял нож, то реш.
То есть, такими заявлениями Китая, в общем-то, принимает на себя
определенные обязательства в случае визита пилоси, вот, и поднимает ставки.
Будем, конечно, надеяться на то, что у американского эстеблишмента
все же хватит благоразумия отменить этот визит,
и вести политику хотя бы в рамках тех договоренностей обязательств,
которые у них есть с Пекином с 1979 года.
Я напомню, что официально, несмотря на то, что на десятка миллиардов долларов
они туда оружие продают, значит, Соединенные Штаты Америки
поддерживают концепцию единого Китая.
Они тогда с китайцами договаривались против нас в Афганистане.
И это был один из пунктов договоренностей.
Возвращаясь к произошедшему в Еленовке, конечно, нельзя телеграм-каналы считать релевантным источником.
И у меня свое отношение к этому телеграм-каналу не загорь в силу того, что много там негатива.
И такая откровенная клеветническая информация в Беларуси писала.
Тем не менее, обращу внимание на пост от 5 июня.
Вот этого телеграм-канала, откуда-то они взяли некий insight, как всегда,
о том, что МИ-6, при передаче реактивных систем зала Пова Огня-Киеву, прорабатывает три сценария их использования.
Удар по Кирченскому мосту, удар по Еленовке по лагерю военно-пленных.
И третий вариант, затрудняюсь сейчас вспомнить, но, в общем, третий вариант там тоже был.
Но один из основных вариантов рассматривался именно непосредственно удар по лагерю военно-пленных в Еленовке
с целью провокации обвинения впоследствии России в антигуманном отношении к пленным военнослужащим вооруженных сил Украины.
Вот, по сути, сделать сценарий реализован пост от 5 июня.
Ну, может быть, это совпадение.
Обратил бы внимание ещё вот на что.
Мне представляется, что сама по себе операция по взятию в плен крупного военного контингента,
там более двух тысяч человек, это была очень тонкая игра российских специальных служб,
в эту игру, да, переговорщика, в эту, в эту игру, естественно, были вовлечены представители
главного управления разведки Министерства обороны Украины, руководство Азова, командование
бригады морской пехоты, вот, и, вероятно, давались какие-то гарантии, о чем, собственно говоря,
не раз и заявлялось, что мы вас потом из плена достанем. Как видим, эти гарантии не соблюдаются,
люблю соблюдаются частично, там был небольшой обмен, но в целом, антингент основной остается
в плену, они начали давать показания и речь идет не только об аресте, допустим военнослужащие морские пехотинцы
уже несколько человек признавались в расстрелах гражданских лиц, произвольных расстрелах, с формулировкой
мотивации просто не понравился, не сумел ответить правильно на излюбленные украинские
националистические вопросы, я напомню в Мариуполе, значительная часть населения...
Полянеца не произвольна. Да, этнические русские, они вообще в жизни никогда на украинском языке не
разговаривали. И все это, конечно же, очень важно, потому что исследование
преступления киевского режима, уголовно правая квалификация, впоследствии, как
уже было сказано, могут стать объектом рассмотрения на публичном трибунале, и
весь мир увидит, собственно говоря, кто чего стоит и кто на самом деле является
абсолютным злом в этом противоборстве. И в этом случае вот эти азовцы это не
только соучастники, это ценнейшие свидетели. И, наверное, видя, что режим не
выполняет договоренности по их обмену, они начали выступать, они начали давать
признательные показания. Насколько с нашей стороны было дальновидно на сегодняшний день
обнародовать эти показания, наверное, с точки зрения информационного
противоборства, которое мы ведем, это решение было оправдано. Ну и вот киевский
режим нанес предупредительный удар. То есть это в том числе и сигнал всем
остальным, чтобы держали рот на замке, ну и конечно соглашусь с мнением о том,
что ведь мы всегда позиционируем, что сдача в плен к русским безопасно, это возможность сохранить свою жизнь.
Здесь мы видим, что пасовое убийство, они показывают у нас длинные руки, мы до вас дотянемся в любом случае.
И здесь, наверное, конечно, стоит в том числе призадуматься оборудование места содержания военно-пленных,
вне зоны доступа, значит, ракет, в том числе системы Хаймарс.
Ну и еще один вот такой циничный момент, пуск одной ракеты, если открытые источники не врут,
стоит порядка 150 тысяч долларов. Вот в такую сумму киевский режим оценил жизнь 50 своих бывших захисных Киев.
Ну и да, не слишком дорого, то есть можно посчитать сколько там на каждого, по 3 тысячи, по-моему,
3 тысячи долларов каждый стоит, 50 человек погибших, 53. Вот, а что касается, завершая уже, наверное, что
касается вот мира понимания, верхушки в Соединённых Штатов Америки, ну понимаете, нельзя быть немножко беременной.
Рецессия или есть, или нет рецессий.
Хотя старина Байден, он же убежден, что все избиратели демократической партии в количестве более 90% желают его выдвижения на второй срок.
Он искренне живет в этом мире.
Вопрос, кто погружает голову государства глубоко пожилого человека в эти иллюзии.
Потому что напоминает это фильм немецкий Гудбай Ленин, помните?
Когда создавали вот для...
Альтернативную реальность.
а альтернативную реальность. Вот примерно, наверное, в такой иллюзии и прибывает руководительство соединённых в Америке, конечно, это страшно.
Но не слава богу, что есть американцы, которые могут называть вещи своими именами, не только иксентричный и Трамп, вот только что выступил Мэр Ньюерко и Эрик Адамс с цитата.
Мы находимся в финансовом кризисе, которого просто нельзя представить. Волл-стрит рушится, чем мы в состоянии рецессии.
Почему Байден не выйдет и не скажет правду своему народу населению?
Мы знаем, потому что у него выборы.
И конечно, это народу населения.
Байдена снесет и погонит поганами тряпками к нему в Деловер.
Скоро вернемся.
В Германии главного поэнергетики министра Роберта Хабака
сегодня подвергли публичному унижению во время выступления в Баваре
перед простыми гражданами.
Он пытался, как это принято в последнее время,
у западных политиков обвинить в росте ценные электроносители для населения Россию.
Граждане отреагировали, как им должно. Экспрессивно.
Это никакая не группа поддержки Роберта Хабика, а недовольные министром экономики
Германии в баэрайте во время его поездки по стране. Они обвиняют нашего зеленого
министра в рожигании войны.
Так они выражают свое негодование, поскольку они недовольны
курсом федерального правительства в отношении войны на Украине.
Хабик некоторое время терпит, а затем переходит в наступление.
В Европе только один разжигатель войны, и это Путин.
Разжигатель войны – это не те, кто помогает украинцам
обстоять свою свободу, а те, кто делает вид, что не замечает,
как диктатор захватывает страну.
И при этом все это еще и оправдывает.
Настоящие разжигатели. Именно они.
На этом хаббек, однако, не остановился. По его словам, Россия якобы делает все,
чтобы сорвать поставки газа, и что все аргументы Москвы пустые слова.
Все документы русские получили, они были составлены моим министерством,
и я лично держал их в руках. Русские элементарно отказываются забрать эту турбину,
а журналистам втирают, что турбина так до сих пор и не пришла,
и что в это виновата Германия, но бруджи откровенно и не стесняются.
Синдскюзей.
Какие лица меры?
Но хоть один у них есть глава комитета по энергетике Бандестага.
Он сегодня заявил, что если не останется другого выхода, мы, конечно, включим серый поток-2.
Спокойно, так без надрыва, без этих вот криков, шума.
Сказал, как и есть.
Прошу.
Знаете, Жень, я вот послушал вице-канцлера Австрии Нихаммера,
который говорит, что санкции работают не так быстро, как надеялись в Европе.
требуется время. А я вот хочу задать вопрос, а побочный
эффект от этих санкций, который бьет сегодня по Европе,
а ничтожная она работает медленно, да? Это же мы только
в начале этого пути, у них уже там акции, протесты,
в митинге, тарифы растут, то есть давайте подождем
до осени, скрытие покажет, как на самом деле санкционная
политика против кого лучше работает и кому наносит
больше ущерб. Но я хочу вернуться к Украине, потому
что, например, для меня вообще вопрос не стоит, будет
для контрнаступления Украины или не будет?
Я уверен, что оно будет.
И в независимости от желания украинских политиков или военных
это контрнаступление будет.
Их заставит, запад заставит идти в контрнаступление
в независимости от результаты этого контрнаступления.
Вы видите, в Соединённых Штатах Америки всё больше задаются вопросом.
Мы профинансировали на 62 миллиарда
Украину оружием, деньгами,
не для того, чтобы Зеленский Арестович
нас виселили по телевизору.
Они хотят каких-то результатов там,
на земле, на поле боя, и поэтому готовить этих людей, они будут и отправлять, они будут.
Могу предположить, с учетом того, что украинскую власть, в большей мере, все-таки представляют актеры, продюсеры, режиссеры,
могу предположить, что дата этого контрнаступления будет привязана к какой-то символической дате.
Например, 24 августа, день независимости Украины.
За несколько дней до дня независимости они отправляют свои войска в контрнаступление,
пока нет результата. Эти же бои будут идти несколько дней, несколько недель.
Я не знаю, как там будет, на самом деле.
Но в это время Зеленский говорит, наших опций и девчата там на Херсонщине борются.
То есть они из всего, даже из вот этих вот, знаете, как, из человеческих тел пытают выковать себе какую-то золотую монету.
Хоть что-то от этого получить.
Какие-то политические дивиденды.
Поэтому для меня этот вопрос не стоит.
Вторая дата, может быть, конечно, одиннадцатая сентября.
Но я все-таки склоняюсь, что, скорее всего, это будет привязано к 24 августа.
Теперь по поводу фотосессии. Вот я внимательно ее посмотрел.
Да, кто-то смеется над ней и так далее.
Вам не показалось, что это на самом деле такая прощательная фотосессия.
Он прощается со страной.
Посмотрите на образы, которых у Зеленского, у Жены Зеленского.
Я уверен, что эти фотографии еще очень долгое время будут появляться в западных изданиях.
И что они должны вызвать у обувателя?
Они должны вызвать чувство сострадания.
Но это Лейбовец так увидел их?
Я еще... Они еще будут...
Это она им создала эти образы?
Нет, это я думаю, что всем этим занимались специально обученные люди.
Скажем так, потому что я еще раз говорю,
это, понимаете, это фотографии должны вызывать какое-то чувство печали, сострадания, понимаете.
К сожалению, то, что у этой красивой, прекрасной семьи не получилось отстоять узлой России,
вот эту вот демократическую, так сказать, страну, Украину и того, что мы вкладывались,
на самом деле это всего лишь, это всего лишь, на самом деле, какая-то неудача.
И последнее, о чем я хотел бы сказать по поводу войны. Вы знаете, я не знаю, чем это все...
Вернее, я могу предполагать, чем это все закончится, но я могу точно сказать,
что у этой войны есть определенные бенефициары, абсолютно четко, ярко выражены.
Давайте начнем с того, что Украина — крупнейшее европейское государство.
600-3000 квадратных километров, 32 миллиона гектаров земли.
Я, смотрите, что произошло уже?
Уже землю приватизировали?
Во время войны буквально вчера Верховная Рада принимает закон о большой приватизации.
То есть в период войны они принимают закон, в котором прописывают право продажи крупнейших стратегических объектов Украины
с правом продажи с 50-процентной скидкой.
То есть идёт фактически распродажа страны.
Может ли человек, который претендует на победу распродавать страну?
Но мне кажется это абсолютно очевидный вид.
Во время войны распродавать землю может только военный преступник,
какой мы являются, Зеленский, и все, кто с ним на банковой
и верховной ради тоже скоро вернемся.
Советник британского правительства по национальной безопасности
Стивен Ламфгроуф в ходе своего визита в США отметил,
что мир сейчас ближе к полномасштабному конфликту, чем во время
холодной войны.
Однако война с Россией главный приоритет США.
Чем дольше она длится, считает Байден тем хуже для России,
тем лучше для Запада.
Поддерживать Байдена, готовая только его марионетки
в Европе и Азии, Канадо, еще в Японии, Австралии, разумеется,
некогда в Великое Британии.
Лиза Трас, которая, скорее всего, станет новым премьером,
сегодня заявила, что не исключает того, что начнет из-за Украины
третью мировую войну.
Факт в том, что мы столкнулись с глобальным экономическим кризисом,
мы проживаем обширную войну на Украине теперь не время
нам бизнеса. Мы также должны продолжать сопротивляться Владимиру Путину в страшной войне,
которая отправила туда оружие. Мы вели самые жесткие санкции против России из всех стран мира,
и я не сдамся, пока Украина не возобладает, а Путин проиграет. На ровне со свободы и
демократии зарубежённо нужно это и думать. Я знаю, что зал полон прямолинейных йоркшерцев,
который знает, что женщина – это женщина. Я собираюсь избираться и руководить в консервативной
идеологии.
Вопрос №1.
Листрас.
В феврале Кремль поставил ядерное оружие в боевую
готовность, согласно вашим комментариям.
Если бы вы были премьер-министром, вы бы случайно не вергли
нас в третью мировую войну.
Тот факт, что Россия распространяет пропаганду обо мне – это,
как мне кажется, знак, показывающей силу объединенного королевства,
которое позволяет вести мир к свободе, бороться с
и поддерживать Украину. Она действительно влияет, и я горжусь тем, что на меня пали
санкции российского режима. Мы противостояли России. Мы призываем вас всех в свободном
мире поддержать этот режим объединения и абсолютно неправильно слушать какое-либо
бряцание, оружием или пропаганду. Причина, по которой я это делаю, это то, что коварные планы
Путина взять Киев за несколько дней провалились. У нас много разоблачающей информации от
разведданных, показывающих все российские планы, которая помогла украинцам выиграть
глобальный спор.
«Я вас слышу, но напоминаю вам, ядерные силы, это
вас не беспокоит ли страна?
Я не верю, что доверие российской пропаганде и ее постоянное
повторение помогают Украине одержать победу против
России.
Путин говорил всякое, было много, бряться не оружием».
Удивительно, конечно, девушка из очень богатой обеспеченной
семьи. Лучшие школы, лучшие мировые университеты. И что в итоге? В итоге
какое-то исключительное, феноменальное отсутствие интеллекта. И это Лиза.
Трасс скоро станет владычицей Великобритании. Коломнист Вашингтон-пост Джо Шурогин со ссылкой
на дипломатические источники подтверждает, что визит спикера палатопредставителей США
Нэнси Пилоси на Тайвань состоится уже на следующей неделе.
Китайская страна отреагировала на данную информацию и выразила надежду,
что Байдена, о чем его лично предупредила Сидзинпень, не будет играть с огнем.
В официальных аккаунтах китайской армии в TikTok и Weibo появились записи с фразой
«Готовьтесь к войне» на страничках китайской армии.
И, судя по всему, в Вашингтоне начали готовиться. Причем спешно.
К Тайване прямо сейчас мычит целая армада американских вооруженных сил,
включая авианосную группу во главе с авианосцем Рональд Рейген.
Накаляется обстановкой в Европе в прямом смысле слова, хотя жара там понемногу спадает,
дожди никак не приходят, милеют рейки, милеют настолько, что в некоторых странах власти вводят самые жесткие меры экономии.
Во Франции 28 из 96 районов там введен красный наивысший уровень опасности за засухи.
А из-за экономии газа практически по всей стране гражданам запрещено поливать свои газоны,
мыть машины, а фермерам приказано сократить поливы наполовину.
Так называемые водные полицейские патрулии не шутка, реальность.
Теперь пристально следят за тем, чтобы французы ничего у себя не поливали.
То есть, следующий шаг запретят мыться, а за нарушителями будут следить и в случае чего врываться прямо в душ.
Поскольку этим летом Франция столкнулась с небывалой заской, использование воды ограничено практически на всей территории страны.
Вас, возможно, беспокоят эти ограничения.
Они распространены в 91 из 96 департаментов страны.
Наш корреспондент понаблюдал за бригады,
следящий за соблюдением ограничений, так называемой водной полиции.
Трое агентов из машины наблюдают за малейшими нарушениями вокруг домов.
Но рядом с домами может быть фонтан.
Мы пришли, потому что видели, как вы брызгали струями воды.
Ну да, хорошо, хорошо.
Я, у заж, деполив газона, клумб и деревьев запрещен.
Это и даме зеленой лужайкой.
Все сошло с рук, хотя экологическая полиция могла выписать протокол за нарушение.
Но вы этот раз сделали лишь словесное предупреждение.
Наша роль здесь невелика.
Мы всего лишь должны напоминать людям, что со второго раза может быть составлен акт.
Бригады наблюдают не только за частными домами, но контролируют и профессионалов.
Паскаль владели споле для гольфа по соседству, не исключение.
Вы можете прийти и проверить меня.
Я могу вам сказать, что первые 20 метров в поле поливают, а дальше нет.
Задача у полиции сложная. В каждом отделе всего 15 агентов, поэтому водная полиция хочет верить в коллективную ответственность.
В Баваре, где сегодня освистали вице-канцлера Ахабика о заражегании войны на Украине,
разгорается пикантнейший скандал. Баварцы горячо обсуждают передачу Баварского телевидения под названием
«Разговоры о разнообразии». Речь в выпуске, который многим показался спорным, если сказать,
больше, шла о том, как нужно обращаться к трансгендерам. Ведущее большинство
гостей, среди которых была депутата Бандестага от партии зеленых,
Сетовали, что не умеют использовать гендер на правильные местоимения, и вообще мало кто знает, что к некоторым трансгендерам, например, тем, которых вы не знаете, сейчас бесполезные будут знания, так для интереса, надо обращаться о НИ.
То есть, вы не знаете трансгендеров, он идет к ним и подходит и говорит, а не привет.
Для обсуждения очередной инновации из области Уору и Ловского новаяза
позвали школьников. Школьники, правда, в толерантные лингвистические
хитросплетения для интерсекса и прочих ЛГБТК-плюс и так далее.
Людей не оценили. Модераторов программы подняли насмех везде, в интернете и на телевидении.
«Наше общественное телевидение активно пытается привычконникам, так называемую «гендеризацию языка».
Так, например, в одной из своих передач Баварское телевидение предприняло попытку убедить подростка в использовании не только местаимене «Он» и «Она», но что-то пошло не так».
«Когда я обращаюсь к небинарным людям и не использую при этом местаимене «Они», я тем самым отрицаю их существование.
В Германии мы до сих пор используем только местоимения он и она, а вот, например,
шведы уже говорят он, она и они. Давайте посмотрим, как проголосовали наши
школьники. Очень бы хотелось увидеть результаты. Проголосовало действительно очень большое количество ребят.
Итак, гендаризацию языка по-прежнему никто не считает классной. К сожалению, наша передача так никого и не убедила.
«Да, создатели передачи капитально сели в лужу. Голосование проходило в прямом эфире и
подогляющее большинство школьников ответило, что считает гендаризацию языка абсолютно ненужной».
«Это была никакая непросветительская передача, а самая настоящая попытка инда 14 нашей молодежи.
Я горд нашими школьниками, что они не позволили создателям этой передачи вбить себе в голову
подобные идеи. В общем, смех да и только откровенная сатира.
Респект немецким школьникам. В общем, не все еще для Германии потеряно. Будем надеяться
Москву, кстати, по мнению Запада, осуждает весь мир. И она в изоляции. Вот так якобы грустит в
изоляции у нас Лавров, глава Митроси и насами Тишо с Самаркантем. Во 10 тем временем сходка
Русофобов, послов так называемый, бывший, большой, они называют себя до сих пор, большой семерки,
на Украине они приехали следить за запуском зернового коридора. Из запахных стран на Украине и большой
количеством наемников, впрочем, с каждым днем, геловорезов, остается там все меньше.
Я тут, я боролся. Я тут, я боролся вместе со всеми. Я подумал, что некоторые знания я
Я могу применить тут и научить людей, на жаль,
к сожалению, в последнее время кольство потеть увеличивается.
За каждого убитого нашего парня мы должны отомстить.
Все должны иметь в виду, что да, это давний конфликт России против Украины.
Это Украина, а Лазарас.
Но сейчас Украина действительно щит Европы.
Это действительно шоу в Европе.
Удержать щит Европы не в состоянии 5000 настранных наемников.
В 1257 же унесли ноги осознав, что это не Сафари.
Еще полторы тысячи были уничтожены союзными силами.
Он хотел помогать людям. Это все, что он говорил.
Так я могу помочь людям. Он говорил.
Других способов я не знаю.
Когда вторжение только началось, знаете, новости были просто переполнены.
Но вы знаете, кадрами бегущих беженцев и был, знаете весь этот хаос на поисках границы.
Я думаю, что это оказало очень большое влияние на его мысли.
Родители Люка Люцишина рассказывают, что воевать за Зеленского он поехал на смотрившись западные пропаганды.
Люцишина Янк уже 5 и 6 американские наемники, чья смерть на Украине официально подтверждена.
Под Северском они были убиты вместе со Шведом Патриньяни и канад Сомроем Серуа.
Последний тоже поехал на фронт, на смотрившись западных телеканалов.
Он видел по телевизору, как умирали дети, и все эти люди, все эти гражданские умирали, и он хотел что-то сделать.
Рой Серуа покинул Монреаль в конце марта. Сначала он прибыл в Польшу, и сначала 10 дней занимался передачей медикаментов Украине, а потом присоединился к сражениям.
Русофопские фреки западных правительств приводят к смерти американцев-канадцев и европейцев, но в Вашингтону все равно.
Запад, как отметил сегодня Лавров, продолжает попытки навязать мир однополярный мир,
и для этого подливает масло в огонь украинского конфликта.
Белый дом обещает Киеву 580 баражирующих боеприпасов Phoenix Ghost и еще четыре Хаймерса.
Это Хаймерс, высокомобильная ракетная система сжимчужина в растущем украинском артенале оружия американского производства.
А вот на что он способен, Каймарс может расположиться посреди дороги и очень быстро выпустить множество ракетов.
Большая часть артиллерии установлена на более медленный гусиушный транспорт или перевозится грузовиками.
Но Каймарс может быстро уехать после того, как отстреляют свой боекомплект или, как говорят, военные, выстрелись и свалить.
Пример в Венгрии, Орбан не верит в сказки западной пропаганды,
от чудо-действенной мощи Хаймарсов и предупреждает,
что Киеву никак не победить.
Накачка Украины оружием не принесет мира и только
ударит по экономике Европы.
В Вашингтоне слушать не хотят вооружать киевский режим,
намерены до конца.
Мы продолжаем делать все.
Мы продолжим делать все возможное, чтобы поддержать
украинскую армию на Земле и убедиться, что у них есть
все необходимое для того, чтобы взять вверх в этом
в этом конфликте и остановить российскую агрессию.
Слова расходятся с делами на передовой высоукатастрофической
и нехватка с самого необходимого.
Когда русские продвигались вперед на востоке, говорит
американский ветеран Майкл.
Часть их успеха была в артиллерийском преимуществе,
но другая часть в том, что у нас просто не было таких
вещей, как очков ночного видения, дальномерных биноклей,
принтеров запечатать карт из ранных батареек, понимаете?
Американский инструктор Стив рассказывает из Дании
что украинцев после трёх дней обучения бросают бой без бронежилетов
с одной винтовкой на несколько человек.
Отмечает, что из двух тысяч солдат, которых он лично обучал,
половина наверняка уже мертва винит в этом традиционную и чудовищную
украинскую коррупцию.
Стив, американец, который добровольно работает военным
и медицинским инструктором с февраля, потрясён неправильным
обращением с военной помощью, которые передали Украине.
Я воевал на ближнем востоке и в Африке, но я нигде не видел
такого уровня коррупция. Майк доброволец и военный инструктор из Британии говорит,
у этой страны проблема с коррупцией, который неизбежно повлияет на исход войны.
Абсолютно все, джевелины, другие ракеты, техника, винтовки, боеприпасы,
гранаты, было украдено. И это происходит по обе стороны границы. Многое воруются в Кольше,
но это же безусловно происходит и когда оружие достигает Украины.
В сети гуляют видео-автомобили с албанскими номерами багажник,
которого до края взобито на странными ПДРК. В Веркнете американские джевелины с
с Украины продают по 30 тысяч долларов за штуку.
Обещают доставку по всей Европе в бочках из-под моторного масла.
О признаках контрабанды оружия с Украины говорят и в Европоле.
Заявление организации приводит немецкий шпигель, тревожица и американцы.
Аналитики переживают, что зоумышленники вроде террористов
могут получить что-то вроде переносных зенитно-ракетных комплексов Stinger.
Небольшое оружие, которое сложно отследить.
В прошлом месяце сводка по внутренней безопасности предупредила,
что журнал о сторонниках Алькаиды подталкивает последователь ехать на Украину
ради обучения и оружия, которые используют для атака против Запада.
Волны, чтобы использовать в атаке против Волны.
То есть на своих ошибках американцы не учатся продолжают забрасывать
оружием самой пожара опасной точки земного шара.
Яркий пример Афганистан после позорного бегства армии США
талибы захватили всю страну.
Среди трофеев, боевиков Талибана и американская авиация,
в том числе многоцелевые вертолеты «Черный ястрик».
Афганистан, Козырь, Трампов, Борьбес республиканцами
Дональд называют тексту американских военных
самой позорной трагической страницей в истории США.
Венит во всем, конечно, слабока Байдена.
«Это так тягостно, когда видишь что-то вроде Афганистана,
где мы оставили новенького прекрасного оборудования
на 8,5 миллиардов долларов и американских заложников.
Я не знаю, в курсе ли вы, но Афганистан Талибана сейчас продается оружие номер один,
потому что они говорят, что им не нужны 700 тысяч винтовок.
Они не нуждаются в 70 тысячах грузудиков и легковых машин.
Честственность боевиков и гилла в Афганистане увеличилась за год в три раза,
достигла 6 тысяч человек,
отмечает спецпредставитель Путина по Афганистану Кабулов.
Таким же рассадникам терроризма на Ужер-Ебропе готова стать Украина.
А вот при мне, утверждая Трам, этого бы не случилось.
Дональд считает, что сумел бы договориться с Путиным и предотвратить войну.
Как его гонестане, что сделало эта администрация, когда появилась опасность вторжения?
Они тут же вывезли весь персонал из нашего посольства. Немедленно вывезли их всех из стран.
Пусть два дня после начала войны Джо Байден предложил Зеленску вывести его, вывести его из Киева.
То есть он предлагал тот же алгоритм действий, за который он выступал, и к которого мы к несчастью последовали, как в Афганистане.
Вот как действует эта администрация. Хватай своих и беги, убирайся к чертям.
И теперь у нас настоящий кризис, из которого быстро не выбраться.
Выбраться не выживаете.
на наруженных поломок, на двигателях, в Северную потоку один.
Они что хотят? Они газа хотят? Или что-то еще? Пожалуйста.
Это стоило ожидать, потому что в таком темпе аж пареной кошки
они прислали турбину, которая, по сути,
не провели весь цикл регламентных работ, который необходимо было сделать.
Газпромов тоже дураков нет, они поставят эту турбину,
сорвут поставки газа, которые определены контрактами.
Поэтому, проэнспектировав ту работу, которую сделал
Симминс на территории Канады, они вполне обоснованно
поставили инту претензию, которая существует реально
на самом деле.
И когда наши западные, так называемые, партнеры начинают
рассказывать о том, что мы им перекрываем газ, наверное,
надо себя, себя родимого, понимая, о чем идет речь и почему так происходит. Ведь вся эта история вообще
не только с газом, а ведь газ за собой тянет и промышленность, и энергетику, и другие в отрасли. Когда говорят,
а что же вы нам в газа мало поставляете? Ну, ребят, ну, не мы же против вас санкции водили. То есть вам
можно нам не поставлять запчасти для самолетов, вам можно нам не поставлять другие товары, вам
можно все наплевать и отсюда уйти, а мы должны исполнять контракты. Причем мы их исполняем.
Мы их исполняем. И вот сейчас контракты исполняем до сих пор. До сих пор. Невероятные,
удивительные. Наверное, может быть пришло время говорить о том, что должны быть какие-то адекватные
меры на те санкции, которые западные страны вводят против России для того, чтобы, ну, наверное,
Это была адекватная реакция на все те действия, которые оттуда происходят.
Ведь можно сегодня говорить о том, что там засуха.
Можно говорить о том, что бедную эту женщину, которая поливала свой газон,
полиция мордой возит, по другому слову не подберешь.
Залимитарные вещи, то, что для нас сегодня, вот здесь, в России, наверное, уже удивительно.
Сейчас, прости, кого у нас в России не дают поливать газон.
Ну так-то вот, да?
Это все смешно. И вот эти моменты, эти санкции, к сожалению, бьют по самому западу.
Я вот когда дело все разбирал, думал, почему так случилось-то.
Ведь они же были четко уверены, что до 1 мая рубль обвалится, будет дефолт, здесь будут народные волнения.
И все это дело закончится тем, что будет сменено наше руководство в страну.
И опять седут все американские советники в каждой медицинске, радостно командовать, как-то было при Борисе Николаевич Ельцин.
А ведь все очень просто.
Ведь вы выделялись с сумасшедшее финансирование на дисциплиризацию самой ситуации в России через некоммерческие фонды.
Чему было, оно и есть.
Оно и есть, да, оно выделяется через все эти организации, через Навального нового газету, про который они рассказывают.
Дождь, там уехал Москвы, а сейчас, внимание, вопрос.
А где деньги, Зина? Где деньги?
То есть эти деньги или своровали? Или они не сработали?
Скорее всего, и то, и другое.
То есть половина денег распихали по карамана, половина денег не сработали.
И сейчас те же Соединенных Штатов, та же администрация президента Джо Байдена,
она как-то за эти деньги-то должна отчитаться.
Эти же деньги потрачены американскими налогом платильщиками на то, чтобы победить Россию, а получилось-то совершенно все наоборот.
И когда мы говорили, что американцы проще, они не просчитались.
Они же все это время радостно докладывали президенту о том, что мы туда влили такое-то средство, там все это уже готово.
Там уже нас ждут, там всех сейчас сметут, народ подымется, будут бунты.
в странных городах, у нас политика делается, в Москве, в Питер, да, но еще миллионика.
Остальные будут смотреть, туда все это дело было вкачено.
Будут раскачены наши национальные республики.
Вот это вкачивалось.
А этого ничего не случилось.
И сегодня, когда мы говорим о том, что там весь мир смотрит за турбиной, нет.
Весь мир смотрит на то, как Запад сам себя загоняет в яму.
в яму экономическую, в яму политическую, в яму социальную, потому что люди, те, которые проживают в этих странах,
наверное, они не очень тепливые, как россияне, причем, когда мы сравниваем, хорошо, вот сейчас было буквально, я читал, друзья мои, приселяйтесь в Россию.
У нас есть газ, у нас есть электричество, у нас тут все есть.
Да, мы вас ждем, приезжайте сюда, работайте, живите, дышите нормально, в отличие от западных стран.
Вывод. Нам все эти мероприятия надо не просто отрицать, а проводить и дальше.
Вы заметите, мы никого не просим снять санкции. Мы вообще про это не говорим.
Не говорим. Санкции? Ну, ребята, бог с вами, с вашими санкциями.
Мы никого не просим дать нам больше газов.
Мы не бегаем по Саудовской Аравии и у принца остановиться на колени и дать нам больше нефти.
Мы никого ничего не клянчим.
Мы сами живем.
Вот сегодня здесь, в нашей стране.
И, наверное, это самое главное, то, что сегодня наше достояние, то, что мы имеем.
Этим надо ценить.
Вы говорите о том, что они ведают что творят.
Ведают и продолжают заниматься тем же самым.
Елен, непоследний человек в администрации Байдена,
на министр финансов, главный казначей у них, трэжери,
называется, говорит, что вводите еще больше санкции
против России, и тогда мы поборем инфляцию.
То есть рецепт против высокой инфляции в США, больше
санкций против России.
Давайте послушаем эту госпожу.
Инфляция по-прежнему неприлично высока.
Рост цена продовольствия и энергоресурсы в 2022
году. Да, и больше половины инфляции в целом. Это все последствия российского вторжения.
Поэтому я и президент Байден сделаем все в наших силах, чтобы снизить расходы и защитить
американцев. Так, например, мы пытаемся установить ценовой предел на российскую нефть.
Сосредоточились на негодных целях, господин посол. Очень удобно как-то получается,
когда несколько президентов обещают, что российская экономика будет разорвана
в клочья, а тут получается вдруг рецессия. И теперь, да, и в Соединенных Штатах, естественно,
и тут уже весь мозг государственного департамента, ФРС, и там масса других подразделений,
которые отключаются своим аналитикам и интеллектам, они борются с тем, чтобы объяснить,
что рецессия это совсем не то, о чем вы думаете. Рецессия и депрессия – это разные вещи,
То, что у вас упало почти на 9% провалилась экономика, это ничего.
Это просто потому, что перед этим было гораздо лучше.
Ну ведь был же ковид, и мы же его победили.
Мы же накачали всю страну вакциной, мы же вылечили всех от ковида.
Поэтому вот эти 9% совсем не значит, что было перед этим.
Мы же подняли, теперь нормально.
И вот эта муть продолжает распространяться по всему сознанию американцам.
Но американцев очень плохо объясняется это все.
То есть, когда они приходят и видят голон на два доллара дороже,
то ему все эти объяснения совершенно не подходят.
Оно их не устраивает.
Точно так же, как и не устраивает европейцев.
И в этой ситуации американцы пытаются обезжирить Европу.
Европа страдает от всех санкций,
которые выполнила благодаря поручениям Америки.
И вот они попадают в очень сложную ситуацию,
когда они начинают заворачивать вот этот круг,
они понимают, что им нужен газ.
Им газ нужен по нормальной цене. Газ исправит ситуацию в экономике.
Для этого ЕС голосует за то, чтобы Симменс поставил вот это, вернул в конце концов этот двигатель и запустили SP-1.
Говорит да, Германия говорит да, Канады говорит хорошо, мы выполним и не выполняет.
И что это называется? И как, как из этого выходить?
А все просто, а 2300, 2300 уже, да, 2500 уже, да, уже больше.
То есть, с каждым разом сейчас вот, вот этой новости, да, думаю о том, что действительно сейчас СП2 быстро не заработает,
он тоже пойдет дальше, дальше наращивать вот эти обороты.
То есть, ведь это же происходит все достаточно логично и понятно.
Да, только людям непонятно, почему они оказались вот в этом, вот в этом кругу.
То есть, они же рассчитывали, что все будет хорошо, что Советский Союз развалится, на них опять вывалится золотой дождь
и все исправится. Все за счет, появится очень дешевый газ.
Мы будем делить все то, что принадлежит России.
Мы будем делить все, что там было накоплено.
Это сейчас все будет наше. И все будет хорошо.
30 миллиардов, 30 триллионов долгов Соединенных Штатов они тоже испарятся.
Это тоже никого не поставит никакую зависимость.
Знаете, вот Украина на данный момент, это маркер.
Маркер всего того, что происходит, потому что там вот на этом клочке земли в 600 тысяч квадратных километров,
километров, да, то есть оказалось, что решается вот все экономические проблемы мира.
И вот там от вот этих столкновений происходят вот эти катаклизмы, которые ради чего-то
Соединенные Штаты обвиняют Путина, но сами вели санкции, от которых сейчас страдают.
Европейский Союз послужился американцам, тоже ввел санкции и от этого страдает.
А на Украине продолжается война, которую нужно побеждать, а она не происходит победа.
А там продолжаются другие процессы. Ну, к примеру, Верховная Рада совершенно недавно,
буквально на днях, она принимает решение большой приватизации.
Война, пять месяцев. Говорит, а давайте приватизировать. Давайте займемся приватизацией.
Казалось бы, самое время же начать приватизацию. То есть, когда провалились все цены,
когда провалилась инфляция, когда подскочила инфляция, когда уже продали землю,
а теперь нужно продать остатки промышленности. И потом он вместе с Европейским союзом,
Мести Джей Севен сегодня приезжают в Одессу для того, чтобы посмотреть, как будет перевозиться зерно.
И главный лозунг, в чем заключается в том, что нам надо обеспечить вывоз продовольствия из Украины.
Это главная тема, которая сейчас волнует вот западный мир.
Как вывести продовольствие из Украины для того, чтобы осенью или зимой украинцы начали просто голодать,
были просто начали просто вымирать, а еще им будет холодно, еще им будет плохо, потому что сейчас
Украина говорит, а мы готовы поддержать Европу и поставлять туда электроэнергию. Правда?
Это сразу на следующий день после взятия углигорки, углигорская тет, самой крупной теплоэлектростанции,
которая производит 6-7 процентов всего энергетического объема Украины. После взятия
Запорожская АЭС, которая принадлежит 12% баланса энергетического Украины.
И в 10 километрах от Южноукраинской АЭС, которая будет отнесена еще 10%
то есть четверть украинского энергобаланса, сейчас находится под дочень большим вопросом
и зависит исключительно от воли России.
То есть она по идее должна просто их выключить.
Вот как только она отключит, а украина...
Порожская АЭС по-прежнему поставляет электричество на АЭС?
Я считаю, что это неправильно, потому что сегодня это нормальная цель, то есть Украина направляет эту электроэнергию на работу своих заводов, на которых отливают снаряды, на которых ремонтируют танки, на которых, не знаю, точат патроны или продолжают доделывать какое-то вооружение, которое потом идет к нам на Донбассу, у нас убивает людей, из которых стреляют по Милитополю, по Херсону, по всем другим освобожденным территориям.
То есть, поэтому поставка электроэнергии, точно так, как раньше мы говорили, что поставка ГСМ на территории Украины это неправильно, потому что Украина, тем самым, она использует ее как военный запас.
Еще один вопрос, который касается западных кураторов или западных стратегов, произошедшее в Еленовке, с точки зрения западного мира.
это Украина вынесла не судебный приговор этим людям и исполнила этот приговор.
Она уничтожила, сколько сейчас? 53, да, то есть увеличила?
Пока 53.
Да, но я думаю, что это количество тоже может увеличиться.
Вот, по крайней мере, 53 человека, Украина вынесла не судебный приговор, она его выполнила.
А как к этому будет относиться весь остальной мир?
Как они будут смотреть на Украину, которая нарушает вообще-то все каноны?
Это комботанты, которые сложили оружие. Они их расстреляли.
Это их граждане, которые попали в пленные, о которых они должны заботиться,
для того, чтобы они как-то себя нормально там чувствуют.
Туда же им ККК приезжало. Туда же приехали представители Международного Красного Креста.
Пощупать подушки. На каких подушках они спят?
ДНР обеспечивает им подушки и на нужной ли высоте стоят кровати.
А украинская сторона оттуда стреляет хаммерсами.
И родственники туда приезжали, жены, дети им давали возможность свидания.
И ДНР открывала все это и демонстрировала все это.
И ДНР сказала, ребята, мы проведем трибунал.
Это будет разновидность суда.
То есть ответит тот, кто совершил преступление.
А украина говорит, нет, не будет никакого суда.
Как после этого Великобритания и Соединенные Штаты будут задавать вопросы ДНР?
А что вы там будете делать с нашими наемниками?
Наемники под суд, наемникам предъявляется обвинение, наемников судят, проводятся справедливый и суд,
соревновательный процесс, на котором доказывается их вина.
Украина этого ничего не делает.
Она берет американские, американское вооружение,
оплачены американскими налогоплатильщиками, и стреляют в своих же граждан,
которые, не говоря, являются комботантами, которые находятся в заключении
в соответствии со всеми стандартами, предъявляемыми к содержанию военно-пленных,
он их просто уничтожает.
И эту страну поддерживают американцы, британцы, ООН, ОБСЕ, да, все далее по списку.
Так как дальше? Как вы отреагируете на вот это все?
То есть снова забудете, снова не увидите?
После этого уже тяжело будет выдвигать ввинение ДНР, когда она будет проводить новые-новые суды над иностранными наемниками,
потом над всеми остальными, кто попали, являются военнопленными и понесут заслуженное наказание за свои преступления на Украине.
Вот прямо сейчас выступает Кислица, это пост прета Украины вон, вон начался совет безопасности посвященной Украине.
И еще вчера не была четкая определенная тема об Украине, об Украине,
но о чем конкретно мы будем говорить.
Разный спектр вопросом обсудим говорили нам западники.
Вот сегодня повод у них, естественно, появился.
Вот они обсуждают собственные обстрелки с лица.
Вот прямо сейчас рассказывает за рубежным послам, членам света безопасности,
что в России страна террорист, по его мнению,
и что в России сидит в кресле Советского Союза.
Вот мы не возражаем, да? Мы наследники Советского Союза, правоприемники Советского Союза.
А вот какого черта недодипломат кислица делает в Святом Зале Совета безопасности,
созданном после и по итогам Второй мировой войны? Мне абсолютно не понятно, что он там вообще делает.
Он кто? Он что, член Совета безопасности? У него право в это есть? Кто это?
Прошу, смотрите, вот в этом-то и проблема, что Совет безопасности, как сама организация «Веню на нас» и далеко уже не такая святая, как раньше.
Помните, когда-то Владимир Владимирович сказал, что после «Махат Маганги» поговорить не с кем?
И вот мы сегодня убедились, что это уже не шутка, а реальность.
Потому что смотрите, вот прекрасная госпожа Лиз Трас, которая выходит, как наследница Бориса Джонсона, на котором здесь все смеялись.
И вот прекрасные беседы, журналист задает вопросы, говорит, а вы нас не вернете в третью мировую?
Он говорит, это российская пропаганда, я буду бороться.
А он говорит, а, подожди, это прекрасно.
А что там насчет третьи мировой?
И опять ответа нет.
Знаете, на месте трезвого мыслящего британца
мне мороз покужеба начался.
Потому что человека прямо спросили, ты вернешно встретил мировую или нет?
И ответа-то нет.
И то есть такое ощущение, что у дамы безумный огонёк в глазах,
и у него вот руки-то на это чешутся.
Понимаете?
И ладно бы, это был как бы один человек, но понимаете?
В свое время, в годы перестройки, была такая ирония, ну почему нет в магазинах там,
почему сахар по талонам, почему не хватает сосиска, а это виноват мировой империализм.
Мы сегодня смотрим в Соединенные Штаты и слышим именно это.
Почему у нас бизин пояса? Это Путин виноват.
Почему у вас в магазинах это он? Это виноват Путин.
Почему в Германии начинаются вопросы, куда делать туалетная бумага?
Это опять виноват Путин.
Но мы тогда понимали и говорили об этом с иронией и искали какие-то внутренние проблемы.
может быть в какой-то степени где-то изря, но здесь это продается 40 лет спустя на полном серьёзе
политиками, которые заявляют о мировых позициях. Теперь вопрос о том, что и как будет реагировать,
и как, как говорится, будут реагировать на те или иные украинские события. Вы знаете,
ну прекрасно, понимаете, ничто не новоподлунной. Можно перечислить огромное количество режимов,
существовавших до этого про американских. Знаете, американцы очень любят говорить
от тоталитарным режимем на Кубе, да?
Ну, во все время, но очень редко, когда говорят о
такой маленьком государстве Гаити,
которая существовала абсолютно про
американское государство на протяжении
многих десятилетий, где существовала
такой прекрасный, даже в двух
экземплярах, режим Дювалье, отца и сына.
И вот что интересно, понимаете, на протяжении
десятилетий существовала режим Дювалье
с тантон-макутами, которых можно, в общем-то,
сравнить с озовыми, с подавлением внутренней
оппозиции, с уничтожением политических
противников. И знаете, в какой-то момент,
когда Дювалье уже не знал, на чем заработать, он начал заставлять своих сограждан сдавать кровь,
которую продавали в Соединенные Штаты Америки. Вопрос Соединенных Штатах Америки знали,
что и каким образом туда кровь подать? Прекрасно знали. Они представляли о том,
кто такой Дювалье? Конечно, представляли. Вот госпан Зеленский сегодня, это на самом деле
воплощение европейского Дювалье. Да, он еще пока не торгует кровью украинцев напрямую,
но он торгует его в переносном смысле, потому что он их убивает.
Он продает их, он получает приференции 60 миллиардов,
это которое обменено уже не на территории и даже не на землю, а исключительно на кровь.
Потому что кровь украинцев, это сейчас основной главный товар, который он продает.
И он будет его продавать.
И когда мы говорим об этом ударе, которое сегодня было нанесено, давайте не забывать.
Когда мы говорим о том, что там были азовцы,
вернитесь на несколько лет назад и вспомните, что это же Белецкий
И те же Азовцы, они открыто грозили Зеленск, а Зеленский человек мстительный.
Он никому ничего не прощает и не забывает.
И когда у него появилась возможность убить и отомстить, он это и сделал.
Потому что когда мы вот здесь говорили о том, что говорил глава пресс-службы Азова,
и говорили, что вот этот шок контент заказывал Аристович.
Кстати, сразу после этих откровений туда и прилетело, вот буквально на следующий день.
Но тут главный момент, когда мы говорим о том, что Аристович заказывал шок контент,
Ну а Ристоевич это говорящая голова, Ристоевич не принимает решения метода.
На днем есть Ермак и на днем есть Зеленский.
И когда мы говорим о том, кто этот шок контент одобрял,
и эти методы одобрял, мы будем приходить к тому,
что это все абсолютно одобряет Зеленский.
Абсолютно все, что происходит сегодня на Украине, все методы, все преступления,
это безусловно руки Владимира Зеленского,
который уже не полохать в крови.
И это надо отчетливо себе понимать.
Когда мы говорим о том, сколько им можно будет спустить,
И сколько будут допускать, пока это будет работать?
Вот пока это будет работать, пока вот эта кровь украинцев будет оставаться,
и пока он сможет её реализовывать, ничего не остановится.
Вот это очень надо чётко понимать.
Дмитрий Полянский с нами на прямой связи.
Первый заместитель постоянного представителя России при ООН.
Дмитрий Альсяевич очень рады вас приветствовать.
Спасибо, что вышли к нам на прямую связь.
Сегодня действительно напряжённый сов без по Украине.
И изначально не очень была ясна повестка совбеза по Украине,
который собран по инициативе западных стран, насколько я понимаю.
И вот сегодня ночью такой повод оторваться основа на Российской Федерации
у западных дипломатов появился.
Расскажите нам, пожалуйста, как проходит, проходил совбез.
Да. Здравствуйте, Евгений. Прод вас приветствовать.
Действительно, нынешний совпез не имел какой-то специальной темы.
У нас появился пункт повестки дня, ситуация на Украине.
И западные страны, поскольку у нас целый месяц не было никакого обсуждения,
видимо, они под конец сегодня последний рабочий день месяца,
решили просто напросто отметиться, дать понять, что, так сказать,
об Украине они помнят и что обсуждать эту тему они хотят.
И даже немножко огоньку они так в начале заседания вроде бы поддали,
Но все равно звучало это все очень приглушенно, и избитые совершенно фразы, в общем, нельзя сказать, что, так сказать, у них получилось какое-то мероприятие сделать, которое они могут записать себе в актив.
Все абсолютно то же самое, о чем они говорили до этого, но, естественно, со скидкой на то, что появились новые какие-то моменты, которые они включали.
Пританский представитель, например, перечислила просто через запятую все те провокации, о которых мы и так прекрасно знаем, начинают бучей, кончая к Ременчугову, мы и так далее.
Вот конкретно Еленовку мы, они не обсуждали, то есть они не ставили этот вопрос, видимо, у них не было просто информации, складывалось ощущение, что для них для самих это было несколько неожиданно.
И эту тему затрону нашу украинский коллега, господин Кислица,
но он выступал после меня, поэтому я технически решил,
что нам нужно эту тему тоже затронуть и, в привентивном плане,
отдал нашу позицию по этой провокации.
И, конечно же, это смазало несколько то впечатления,
которые господин Кислица хотел произвести,
выдав это за страшную очередную провокацию российской стороны
и прозвучало неубедительно и, честно сказать,
лица были скучающие вокруг.
А он в каком-то статусе? Он, простите, что членс?
Союз безопасности или у него временное кресло члены Союза безопасности?
Нет, он по спреду Украины и когда рассматривается вопрос касающихся какого-то государства,
есть такое правило, что это государство приглашается.
Вот так вразийское председательство повестило, что Украина тоже будет участвовать.
Это совершенно нормальная вещь, ничего такого нет.
Помимо Украины участвовал еще несколько европейских государств,
не являющихся членами Союза безопасности, но тоже приглашенных председателям.
Дмитрий Алексеевич, у нас есть такая поговорка, не дипломатическая, конечно, русские поговорят,
поговорят, да и выпьют, а Совбес, что просто так собирался, что ли, ни резолюции, ни синьки,
я уже на жаргоне и дипломатическому оновском говорю, никакого даже намека на документ совместный.
Мы очень редко собираемся именно для того, чтобы так сказать, принять после заседания документ,
на самом деле. Эта работа идет параллельно,
совершенно другим каналам, и она не подвязывается
чаще всего какому-то конкретному заседанию.
Насчет того, чтобы собраться, чтобы выпить,
у нас сейчас даже и выпить нечего.
У нас раньше стояли перед нами графины с водой,
но потом после ковида их убрали, поэтому вот
что с собой принес, то и пьет в Совете безопасности.
Воду, естественно, я имею в виду.
Детр Алексеевич, сегодня, к сожалению, не хорошие новости.
Приходят от наших европейских коллег, европейские дипломатов в Швейцарии
заблокировали личные счета нашим постпредам. Как у вас работа сейчас
осуществляется с точки зрения бытовых условий, с точки зрения выхода в город и так далее?
Вы знаете, по-разному, как-то волны, но сейчас стало несколько полегче по сравнению с
февролем, когда довольно сильно нас, так сказать, взяли в кольцо и всячески пытались
провоцировать. Американцы люди прогматичны, а их сейчас больше волнует
свои собственные проблемы и на нас они в общем-то меньше обращают в этом плане внимания таких проблем как вот
о которых я услышал о блокировке счета представителей России в Женеве у нас таких не пока не
возникало но у нас были проблемы с банковскими переводами они существуют мы пытаемся их решать
худо-бедно пока мы справляемся не знаю как будет дальше не хочу загадывать вот но сказать что все
совсем просто и безоблачно, конечно же, не могу. Я могу только сказать, что ситуация, в принципе,
к этому шла еще до начала специальной военной операции, и нам все сложнее и сложнее было бы того
в плане выезда, в каких-то плане общения, и я не могу сказать, что у нас прям резкий скачок
произошел в каких-то мерах, которые американцы принимают ограничительных отношений нас,
поэтому нельзя такую картину нарисовать. Все стабильно, тревожно и не очень комфортно.
Витрик Алексеевич, почему не видим срочных софбезов по Тайваню?
Очевидность, ситуация уже выходит за пределы конфликта дипломатического и переходит к вооруженному.
Чего стоит один твит китайской армии и Гитай готовьтесь к войне?
Прежде всего, Тайван не находится на повестке дня Советовой безопасности.
Это довольно важно. Для того, чтобы собрать заседание, требуется пункт повестки дня.
чтобы создать новый пункт повестки не требуется согласия членов совета безопасности и
тайвань насколько мне известно никогда в Совете безопасности не обсуждалось как таковой это как
вы знаете часть территории китая и наверное если китай захочет эту тему в Союзе безопасности
отсудить он ее поднимет но вот сегодня я кстати обратил внимание что китайский представитель
который выступал по украине впервые на моей памяти в этом контексте затронул вопрос с тайванем и дал
предупреждение американцам в духе вот того, что сказал Сидень Пин, насчет того, что тот, кто играет с огнем, обожжется.
Я такого не помню, они обычно старались вот эти темы как бы разводить.
Тайване это другое, Украина это совершенно другая ситуация, другой контекст, но вот они инициативно сегодня об этом действительно сказали.
Нельзя сказать, что этот вопрос был обсужден в соввезе, но он по крайней мере прозвучал в соввезе, причем со стороны именно китайцев, что, конечно же, очень примечательная вещь.
Спасибо вам огромное за то, что вышло к нам в эфир, Дмитрий Полянский,
первый замбстанный поведитель России при ООН.
Мы скоро вернемся, никуда не уходите, это 60 минут.
Организация обменных наций обеспокоена обстрелом СИЗО в Еленовке,
но не имеет информации из первых рук.
Об этом только что заявили в офисе Гинсека.
Так, пожалуйста, берите, приезжайте.
Кто вам мешает, товарищ ЕЗООН, вы что сбежали оттуда?
И у боесъешники, и у оновцев, где они на этом конфликте?
Что за конфликт такой, где нет международных организаций,
которые, как Коршуна, обычно летают на любой войне?
Давайте послушаем мы о китайского представителя, как он выступал сегодня на совпезе.
Это действительно примечательно, это отметил Иполянский, в том числе.
Крайне безответственно и опасно придерживаться
менталитета холодной войны и менталитета блоков,
политизировать и использовать в качестве орудий экономические
и торговые обмены, заставлять страны занимать сторону
и разжигать конфронтацию.
Международное сообщество должно оставаться бдительным
перед этими опасностями.
Мы не можем позволить украинскому кризису вызвать новую
холодную войну.
Мы не должны повторять исторические ошибки, мы не
можем позволить человечеству вновь испытать на себе невыразимые бедствия войны.
Алексей Евгеньевич, очень интересный факт, который отметил наш представитель Прион о том,
что Китай подразумевает Тайвань как свою собственную территорию. Он считает, что там живут
точно такие же китайцы, которые исторически, а напомню, Тайвань был колонии Японии в межвоенный
период между Первой и Второй мировой войнами, и американцы его не вернули в КНР и за счет этого
возникла вот эта коллизия двух китаев. И почему здесь идет постоянно сравнение с Украиной?
Вспомним крымский референдум, когда мы не говорили о каких-то там вот международных там
понятиях, аннексии там, как нам пытались навязать, мы говорили о воссоединении, потому что в самом
Это один народ, и волей изъявления крымского народа очень наглядно сейчас можно постфактум оценить через 8 лет.
Украина все время говорила о каких-то мифических крымских партизанах.
Но их никогда не было на крымской территории, потому что население приняло Россию как свое собственное государство, как свою собственную страну.
А что сейчас происходит? Что мы сейчас видим в виде обстрела Еленовки?
Представим, скажем так, вторую мировую войну.
Шестая армия под руководством Паулю создается в Сталинграде.
Гитлера отдаёт приказ на бомбардировку Сталинграда и тех, кто сдаётся в плен.
Это возможно, это невозможно.
То есть сейчас Украина пошла по пути вот такого оголтелого фашизма,
гораздо дальше своих собственных, скажем так, идейных вдохновителей,
которые они вот рисуют себе, свастики, портреты, Гитлера на теле.
Но даже немецкие фашисты себе не позволяли такого по отношению к своим пленным.
Они уважали все-таки женевскую конвенцию, они понимали, что это такие же немцы, как и они сами, просто попавшие в плен.
Для Украины, те, кто оказался сейчас, как они говорят, на захваченных России и территории, это уже получается не граждане Украины.
Сейчас уже Виса-премьер Верещук хочет принять закон, и я думаю, что его примут о том, что двойное гражданство является преступлением.
Причем, ну, чуть ли не против государственности, давайте каждого, кто взял гражданство Российской Федерации на 15 лет, поражения в правах и так далее, тому подобное.
Вот они практически уже там не только Луганскую и Донецкую народную республике, но и Херсонскую область, и Запорожскую область записывают в преступнике, причем всех вот поголовно.
И, конечно, они действуют тут ровно так же.
Сегодня они просто разгромили элеватор в Каменке Днепровской,
это на территории Запорожской области.
Уже несколько недель идут обстрелы Запорожской атомной станции,
которая тоже вроде как не их.
При этом самое смешное и ужасное,
что эта станция до сих пор поставляет электроэнергию на украинскую сторону,
а украинская сторона обстреливает не только саму станцию,
но и дома работников станции.
Ну вот уже куда дальше?
И поэтому я и говорю, что сейчас другого варианта, кроме как снести и полностью уничтожить этот кимский режим, уже просто нет.
Скоро вернемся.
Спикер палаты представителей США отказывается уточнить, едет ли она на Тайвань, ссылаясь на соображение безопасности.
Вот такая вот пилосия.
Это была программа 60 минут, сейчас ввести. Всего доброго, до свидания.
